Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
и так этой ночью.
Армия России нанесла очередной комбинированный удар
беспилотниками и ракетами по военной инструкторе
Украины.
Сообщается о прилетах и работе ПВО в Киеве, а также
в Одесске области. Там снова были атакованы дунаеские
порты из Маил, Кили и Рэйни.
Сообщается об ударах по местному судоремонтному
завода, где производились морские ППЛА, также известно о пожаре на нефть базе Рута-Нова.
Губернатор отец в области Кепер признал пожар и разрушение на промышленных портовых объектах.
На Киевские чиновники продолжают сходить с ума. Лавая СНБУ Украина Данилов считает,
что Киевский режим давно ведет третью мировую войну. Сначала она шла в гибридной форме,
А теперь переходит в активную фазу. А вот активная фаза распиаренного конкурма скупа подходит к концу.
Обозреватель Гардиан Сабах призывает невозлагать слишком большой надежж на продвижение украинских военов
на заборожском фронте Молда же, если друг-боевики по каким-то причинам прорвут первую линию российской
обороны, дальше ждут еще 30 километров минных полей и фортипационных сооружений.
Зрады в другом британском здании Times пишет, что незначительное
продвижение на Южном фронте, оно действительно зафиксировано,
дает в киевскому режиму невероятно высокой, колоссальной
ценой.
Статья называются контрнаступление Украины, я готов умереть.
90% ребят здесь тоже умрут.
Высушники рассказывают, что их элитное подразделение,
переломить обстановку на фронте, уже потерял из 75% состава врачи, говорят о четырёх
значенных числах погибших.
Проблемы Океевского режима и на Восточном фронте глава
схопутных войск в ИСУ Сырске признал, что оперативное
обстановка там остается сложной.
Армия России, цитату «упорно готовится взять реванш,
перехватить оперативную инициативу».
На Купинском направлении утверждают украинский генерал, русские завершают
Подготовка штурмовых отрядов на Алиманском вводят бой свежей силы 25-й армии.
Солнце встает на Донбассе. Очень рано и очень быстро.
На опережении рассветок позициями спешат бойцы 28-й бригады.
Воздух разрезает звук вертолета.
Вражеского.
Сейчас здесь пролотый.
Штурмовая группа во главе двух танков недалеко от Бахмута.
Да, оно было страшно, конечно. Когда едешь первый, и не знаю, что тебя там ожидают.
Нервничать, не знаешь просто, что там будешь. Можешь там остаться.
Это как лотерея. Не повезёт, не повезёт.
Как только танк выезжает на поле боя, он – приоритетная цель.
Поэтому водитель постоянно дёргает машину назад-вперёд,
чтобы в неё было сложнее попасть.
А прилететь может что угодно, начиная от артиллерии и ПТРК, заканчивая FPV-дронами.
ФП-дроны меньше пусили.
ФП-дроны меньше пусили, чем птур.
Но если правильно попасть по танку,
он его из строя просто выведет.
То есть штучка, которая стоит пусть $10 000 или $20 000,
многомиллионную машину останавливает.
А ты миллионную машину в зупине.
Кроме этого, местность вблизи позиции врага
тотально заминирована.
Барни сейчас готовят свои машины
к новым боевым выездам,
которых, очевидно, будет еще немало.
Чемало.
Скажите сейчас, мы едем туда, где польский Сау Краб, да?
Да.
Что это за техника?
Это самоходная артиллерийская установка.
Сау Краб польского производства.
Это вы тут сидите?
Да, это командир Гармак.
Да, это командир орудия.
Это его планшет рабочий.
Это планшет наводчика.
Это место наводчика.
Идем в укрытие, потому что опять начали кидать.
кидать. Они уже сегодня нас с утра терроризируют. Ну, эти прилеты, я так
поняла, начались после того, как вы отработали. Отработали, да, отработали. И они начинают
работать по нам, прощупывать, могут нас выманивать, чтобы опять мы отработали.
Ну, контрпоторейная война. Пошли. Идём. В основном, как мы отрабатываем, они сразу тоже отрабатывают.
Только что был град, а потом птички поют. Да нет, Чина, что тут сказать? По звуку, как ты думаешь, что это может быть?
Ну, по свисту, судя по свисту, Мина.
Обычно у них тактика идет, сначала 122-я гвоздика, ближе стреляет, а потом дальше дальнобойная артиллерия.
Украинское здание Европейской правды утверждает, что в Киев с официальным визитом прибыл государственный секретарь США Антони Блинкин замглавы.
Пресслужба гос. Депа Ведан Патель ранее отказался комментировать журналистам слухи о возможном визите своего шефа на Украину.
ждем кадров с Блинкиным в Киеве и официальных теперь
уже подтверждений.
Новец Президент Шакамула Харрис прибыл в джакарту.
Вот кадры ее прилета, в отличие от Байдена, Харрис
не упала, спускаясь по трапу.
Столица Индонезии сегодня и завтра международной
форумы, сами твосточное азиатское сообщество, и ряд
мероприятий Асиан, ассоциации Государской Юго-Восточной
Азии.
Участие в них примет и глава Митро-Ассея Лавро.
на экран в аэропорту Сукарна Хатта российского министра встретили очень радужно с почетом караулом и
национальными танцами. Сегодня у Лаврова запланировано несколько двусторонних встреч, завтра он примет
участие непосредственно в Самете восточно-азиатского сообщества. В преддверии Блумберг пишет о растущем
значении юго-восточной Азии для Пекина. Регион стал крупнейшим экспортом рынком Китая за последний
год поставки китайской продукции туда выросли резко, а в США Евросоюз наоборот упали. Хотя в
прошлом июне на первом месте структуры китайского экспорта были именно США, далее Евросоюз и только
на третьем месте страны Ася. Пикин также утверждает, что обладает юрисдикцией над почти все экватория
Южно-китайского моря и строит там искусственные острова. Абжентон не может ничего с этим поделать,
сукрушается американская пропаганта.
Лидеры девяти восточно-азиатских стран собрались в Джакарте на 43-й саммит «Осиан».
Организация собралась в критическое для региона время, когда соревнующиеся интересы
и одновременное членство делают встречи лицом к лицу весьма напряжёнными.
Принимающий привилегии Индонезии Джоко и Додо призвал союзников показать единство.
Не превращайте наш союз «Осиан» в поле боя для соперников,
что ведёт за собой только взаимные разрушения.
Вместо этого используйте этот союз «Осианка Карену» для сотрудничества,
чтобы создавать стабильность, мир и процветание не только для этого региона, но и для всего мира.
Одним из спорных вопросов стал Амьянма, власть, в которой в очередной раз в 2021 году захватила военная хунта.
Здесь также сталкиваются члены соперничающие за основную власть.
Некоторые страны члены «Осиан» поддерживают Китай, другие — США.
А агрессивное поведение Китая в Южной Китайском море,
где он построил искусственные острова, явно не повинуюсь в международному орбитражу,
вызвало у некоторых членов отторжения.
У Китая и некоторых членов ассиан есть пересекающиеся претензии в водах,
обсуждение которых началось через несколько дней после того,
как Пекин опубликовал официальную карту, на которой заявил свои территориальные претензии.
На карте показана граница с 10 чёрточками,
первоначально известная как «линия 9 чёрточек».
Это относится к заявлениям китайского правительства о том, что Пекин обладает юрисдикцией почти над всей территории Южно-Китайского моря.
Вьетнам, Малайзия и Филиппины уже объявили, что не согласны с новой картой осян.
Китай потратили годы на переговоры о так называемом кодексе поведения, чтобы избежать конфликтов в спорных водах.
Кроме того, саммит проходит на фоне обострения напряженности между Китаем и Филиппинами после того, как китайская береговая охрана применила водометы против филиппинских судов в прошлом месяце.
Южно-китайское море будет в центре внимания самета Асиан-Китай.
В четверг Асиан на Восточной Азиатском самете присоединяться
в высшие должностые лица из США, Китая и России.
Нельзя не заметить отсутствие президента Джо Байдена, насколько это важно.
Это важно, поскольку подкидывает представление о том, что влияние Асиан снижается,
становится ненужной беззубой болтушкой, как ее называют критики.
Если США хотят демонстрировать лидерство в регионе, то важно,
чтобы президент Соединенных Штатов приехал туда. Я думаю,
что реальная проблема, с которой сталкиваются Соединенные Штаты,
заключается в том, что почти всех основных инициативов в этой части мира,
многие из которых направлены на сдерживание Китая, относятся к сфере безопасности и военной
сфере, тем временем к сфере экономического норма творчества и установления стандартов
Соединенные Штаты, по-видимому, удовлетворились выходом
из большинства основных региональных соглашений
по установлению стандартов и торговли, в то время как
сам Китай подает заявку на присоединение.
Кроме того, есть изиатские страны, которые собираются
вместе и устанавливают правила нормы и стандарты
на пан-азиатской основе.
Таким образом, американская военная роль в регионе не
находится под угрозой, потому что многие страны
боятся Китая и приветствуют американское присутствие
в сфере безопасности.
Однако, если Соединенные Штаты перестанут быть страной,
устанавливающей стандарты и станут просто страной,
чьи компании ведут бизнес,
это будет совсем другой профиль американского лидерства в регионе.
Так что это то, о чем президент, независимо от того,
появится он на самете или нет, должен помнить.
Я не вижу особых признаков того, что политика в Соединенных Штатах
связаны, например, торговыми соглашениями изменятся.
Американские пропаконтисты недовольны,
что Байден не поехал в Антонезию,
А вот в Индию на сами Джи-20 президент США все же отправится.
Не помешает этому, даже обнаружены его жены коронавирусу,
заявили в Белом доме первая лейдер США Джилл Байден.
Действительно сдала положительный тест, но у самого Джо и
Накануне сегодня тесты в итоге отрицательны.
На этой неделе президент США будет регулярно проверяться
на ковиду.
В Белом доме уверяют, что никаких симптомов у Байдена
нет, но в помещении есть людьми, он на всякий пожарный
так и будет носить маску, ведь контактировал со своей
женой.
И это, если президент США позволит послушаться своих
помощников, они будут вести себя как капризный ребенок.
О том, что именно так порой ведет себя президент США,
ранее рассказывалось Дяне Аксиос, которая провела
выдержки из книги, Франклина Фойера, последний политик
внутри Белого дома Джо Байдена и борьбы за будущее Америки.
Теперь же Аксиас опубликовал целый отрывок из этой книжки.
Он посвящен скандальной речи президента в Варшаве в прошлом марте.
Байден тогда заявил, что Путин не может доставаться у власти,
а когда его помощники кинулись объяснять,
прежде что Байден вовсе не то имел в виду,
американский лидер обиделся и на них разозлился.
Байден потом жаловался друзьям, что вот с женом Кеннеди-то не нянчились.
Пресс-секретарша Белого дома Карин Жан-Кер тут же все провер было,
назвала нелепом утверждение, что с президентом США общаются как стицатцем. Впрочем, если Байден
это воспитанник младшей группы, то лидер-республиканцев Сенатем Маконул скорее молоденец.
До прошлой недели мы все помним прекрасно, во время пресс-конференции Сенатом взял и
зови сразу на 30 секунд, не реагировал на вопросы журналистов и никак не отзывался на крики
помощников. Предыдущий сбой у политика был в конце июля и тоже продолжался плюс минус 30 секунд
на пресс-конференции в Сенате. И вот Митча, наконец-то, отправили к доктору. Он сдал целую
кучу анализов, но терапев так и не нашел у Маконула никаких проблем со здоровьем. Дименция тоже
не обнаружена. Мол, все дело с отрясением мозга, которую Сенатлла получила еще в марте, неудачно
упал. Так что теперь лидер республиканцев официально вернулся в Сенат. Там
Зависающий Маконол назвал себя очень продуктивным политиком. Мол, динамично
работать, это прямая цитата. Его периодические сбои ему никак не мешают.
Лидер республиканского меньшинства в Сенате Мич Маконол вернулся в Вашингтон
Он в Сенат.
В своем выступлении он упомянул эпизод со своим «зависанием»
во время общения с репортерами, который произошел несколько
дней назад.
Давайте послушаем, что он сказал по этому поводу.
«Один из эпизодов моего пребывания дома привлекало
довольно большое внимание прессы всю прошлую неделю.
Но я могу заверить вас, что Август был очень загруженным
и продуктивным для меня и моих сотрудников».
«Он признал, что такой случай имел место, но он не сказал
ничего про него прямо и не ответил на возникшие вопросы. Офис республиканцев в Сенате только что
выпустил заявление о здоровье Мича Макконела. В нем приводятся подробности после второго инцидента
с лидером республиканцев Мича Макконелом, который на прошлой неделе буквально замер на 30 секунд,
во время общения на камеру. Похожий инцидент произошел и в июле. Все это последствия его
мартовского падения, за которого он повредил голову. В этом заявлении приводится дополнительная
информация, опубликовал его сотрудник Офиса Республиканцев и в нём содержится
заключение терапевта Макконова.
Оно короткое, поэтому я зачитаю вам полностью.
Итак, осмотр, который я произвел после небольшого
инцидента произошедшего 30 августа при помощи нескольких
индицистных исследований, среди которых МРТ главного
мозга и электроэнцефалограмма.
Также были проведены консультации с несколькими неврологами
для получения исчерпывающей неврологической картины,
И было установлено, что не было никаких приступов
или прочих нарушений, которые могли указывать на инсульт
транзиторную ишемическую атаку или заболевание
связанных с нарушением опорно-двигательного аппарата,
например, по лезни Паркинсона.
Текущие лечения, которые он проходит после падения
в марте, также не требуют корректировки.
Очень многих интересует, что же произошло с Макконовым.
Республиканцы, а точнее их офис, пока лишь сказали,
что данные инциденты – результат к головокружению.
На прошлой неделе терапевский капитолик заявил, что головокружение может возникать в результате стрясения мозга,
которая была у Макконова в марте.
«Сенатр Макконов во время своего выступления хотел показать, что с ним все в порядке.
Он вернулся в Сенат и готов к работе.
Несколько минут назад не увидели, как он возвращался к себе в кабинет из зала заседания.
Он увидел репортеров и не стал отвечать на вопросы.
А впрочем, это обычная практика для Макконова в таких ситуациях».
Сенатор, всего через три года будут выборы. Что думаете? Будете пересбираться?
Простите, я вас не совсем расслышал.
Думаете ли вы пересбираться в 2026 году?
Думаю ли я что?
Пересбираться в 2026 году.
Ах, это?
Я разговаривал с Митчем. Он мой друг. Я разговаривал с ним сегодня.
Знаете, он все такой же, каким я его знаю.
Я не очень разбираюсь в нейрохирургии, но в моей команде есть пара.
Муж и жена, они нейрохирурги.
И могу сказать, что для Митча в том, что произошло, нет ничего необычного.
Такое может произойти с Митчем после того, как у него было сильное сотрясение мозга.
Это часть его восстановления.
И поэтому я уверен, что он скоро будет, как прежде.
Президент Байден, как вы думаете, это как-то скажется на его работоспособности?
Нет, никак. Вам лучше у него самого спросить.
Подождите минутку.
Все в порядке?
Меч, хочешь еще что-то сказать или вернемся в кабинет?
Хочешь еще что-то сказать прессе или вернемся в офис?
В общем, ничего, что сотрясение мозга, все в полном порядке.
У России при этом вот-вот появится новый сотрудник.
Союзник МК пишет гердин, может стать неожиданно словать.
Издание сообщает, что 30 сентября
На очередных парламентских выборах граждане могут проголосовать не верно. Так и пишут в
газете не верно. Эквласть снова придет Роберт Фицсо. Бывший премьер сейчас лидирует по всем
абсолютно опросам. Британские обозреватели называют его копией Орбана и фанатом Путина.
Отличная, по-моему, характеристика. В случае избрания Фицса страна, скорее всего,
что его сделает разворот на 180 градусов и откажется от поддержки Киева.
Политик не раз осуждал украинских фашистов, как он их называет,
и выступал против решения Словатского правительства поставлять Украине оружие.
Уравновесть геополитическую ситуацию, мечтая о рвущейся над Шверцем,
в парламенте начали выступать за постоянное размещение БАС Северо-Атлантического Альянса
в стране после официального вступления в блок.
Лидер либеральной партии Person в эфире местного радио заявил, что это способ укрепить безопасность шведского народа в ситуации, когда внешний мир может представлять собой серьезную угрозу для Стокгольма.
И добавил, что присутствие союзников по натом Балтийском море и арктики сделало бы Европу более безопасно.
Шведский депутат недооценивает все неудобства для гражданского населения от соседства с военным пронтингентом Альянса.
В приграничных зонах Финляндия, которая последней присоединилась к НАТО,
местные жители теперь постоянно ощущают не угроз со стороны России,
от дискомфорт, от конфронтации с ней, с Россиями, с нами.
Без того строгие пограничные правила теперь еще сильнее ужесточили,
Так что финским дачникам приходится сталкиваться с дополнительными и проверками, и патрулярами.
Смотрите, как супер-шовод награнились.
Прогулка на лодке к леднему домику в особом месте.
Велев Артиала везет нас на остров своей семьи в самом восточном районе Финского залива.
Чуть менее, чем в двух ста километрах от столицы Хельсерпельс.
Там уже Россия.
В этих водах действуют особые правила.
Жёлтые морские знаки обозначают пограничную зону.
Государственная граница находится от него всего в 100 метрах.
Лодкам разрешается плавать только в светлое время суток
и флаг должен быть поднет, чтобы пограничники могли
сразу определить, кто плывёт.
Конечно, есть надежда, особенно при западном ветре, что
поломки двигателя не будут.
В противном случае вы окажетесь на российской стороне
менее чем за минуту.
Недавно здесь также пролегла внешняя граница НАТО, влияет
левоюющий сосед на здешнюю жизнь.
Это хотим выяснить.
Мы направляемся на остров Ванхасари.
Ранее он вместе с соседним островом входил в состав Финляндии.
Сегодня границу разделяют две стороны.
Сейчас Ванхасари принадлежит Финляндии, другая половина
двойного острова, Мартинцаари принадлежит России.
Это единственный остров Финском Золивии, который
пересекает государственная граница, соответственно
требования строги.
Здесь также есть финская пограничная служба.
Камеры сейчас довольно сильно направлены вниз.
Они, наверное, следят, чтобы мы не перелезли через забор.
Она управляется дистанционно.
Это похоже на прямую трансляцию в диспетчерской.
Камера была установлена в 1997 году, когда Преграничная
служба подключила остров к электросети.
Таким образом, государство обеспечило нас электричественная
дача.
Здесь, в Преграничной зоне, камеры есть везде.
Приближаться к пограничному посту с близкого расстояния строго запрещено.
К этому вартиала, будучи ребёнком, когда-то относился не совсем серьёзно.
Мне тогда было чуть меньше 15 лет.
Мы с моим младшим братом катались на лыжах по склону.
Просто ради веселия.
Это вызывало тревогу.
Русские прилетели на вертолёта, фины приехали на снегоходах.
Тут уж ничего нельзя было отрицать.
Леды на снегу были вполне отчётливы.
Сама пограничной зоне и над островом Ванхасаре запрещено летать беспилотником.
Таким спокойным выглядит архипелаг Виралахти.
Ну и делия обманчива.
Акватория, простирающаяся на российской стороне до Санкт-Петербурга, постоянно контролируется радарами.
За безопасности границ здесь отвечает морская охрана Хурпу.
Марку Аханен из штаб-квартиры в портовом городе Котка
входит в число тех, кто следит за всей восточной морской границей.
Что касается Финлянти, то мы действительно знаем всех, кто регулярно путешествует здесь на лодке.
И конечно же мы ежедневно наблюдаем за тем, что происходит на соседней стороне.
И записываем это.
В этих водах Пинская и Российская пограничные службы продолжают сотрудничать.
Это теперь и граница НАТО. Как вы себя чувствуете по этому поводу?
Так решили те, кто поумнее, но, возможно, это был только вопрос времени.
Теперь давайте еще одну страну, которая сталкивается с реалиями молчалевого противостояния Россия и Ната в Германии.
Там развитие автопрома находятся под угрозой за высоких цен на электроэнергию.
Такое мнение выразило глава объединения автомобильной промышленности ФРГ «Геспожа Мюль».
Согласно ее оценкам ФРГ, как производственная площадка значительно утрачивает конкурентную способность в мировом масштабе
из-за структуры, как она выразилась, затраты.
Но очевидно, что все это происходит на опоне самых высоких цен, как раз на энергоноситель.
Зато Германия при всем при этом продолжает не стесняться,
поставлять киевскому режиму новые пакеты оружия.
Как сообщает официальный сайт правительства Германии,
новый пакет войдет 10 тысяч боеприпасов для неизденитных установок ГИПАРТ,
свыше 8,5 миллионов патронов для стрелкового оружия 32 грузовика ЦЕТРОС.
Еще сотню таких же грузовиков-везюходов и соушники получили от концерна Mercedes-Benz.
Компания отмечает, что не только передала грузовике Министерство обороны Украины,
но и предварительно подготовила украинских водителей.
Естественно, гуляли на окровные немецких налогов плотеющих.
Ты и вообще немцем настолько нравится передавать киевскому режиму кучу различных систем военного назначения,
что кабинет Шольца решил выделить больше всего денег на 24-й год именно Министерство обороны.
А энергетический кризис в стране, конечно же, подождёт.
Именно в конце этого и снова проекта бюджета в 24-м году все ведомства получат меньше денег, кроме Министерства обороны.
С повязкой на глазу канцер Шольц после инцидента во время пробежки
по-прежнему притягивает к себе взгляды.
Но в этот раз в центре внимания все же был министр финансов Линдна.
И он хочет донести до депутатов, что времена,
когда можно пускать деньги на ветер, позади.
Сегодня важно вернуться к механизму ограничения государственной задолженности,
то есть к надежному в долгосрочном перспективе государственному финансированию.
Просто если мы не найдем выход из кризиса,
Мы поставим под угрозу стабильность нашего государства.
Из-за пандемии и энергетического кризиса
государственные расходы существенно возросли в последние годы.
В 2024-м госбюджет, однако, заметно уменьшится.
Меньше должен быть и дефицит бюджета – 16,6 млрд евро.
Это на 30 млрд меньше, чем в этом году.
И тем не менее, планы Милинденера урезать бюджет недовольны многие,
а все потому, что почти всем министерством придется жестко экономить.
Вы нам представили не проект госбюджета всего правительства, а проект госбюджета только в вашей партии.
Такое ощущение, что Кристиан у нас один дома.
Впрочем, плану Линднера поддерживает сам канцлер.
В свою очередь, партия альтернативы для Германии и вовсе обвинила правительственную коалицию в мошенничестве,
потому что в бюджете не учитываются средства, выделяемые на специальные фонды.
Профинансировався эти проекты правительственной коалиции, получится только если заняться бухгалтикой, акробатикой, а новый бюджет – это хорошо замаскированная огромная задолженность.
Левые поэтому резко критикуют созданный дополнительный бюджет у специальный фонд бундесфера. Германия продолжает вооружаться, но не может выплачивать нормальное пособие на ребенка.
Нашему правительству танки дороже детей. И это, конечно, не здоровый сигнал.
Американские тяжелые военные транспортные вертолеты «Чинук» способны быстро доставлять,
куда нужно различную бронетехнику. 60 таких машин закупит правительство Шольца,
чтобы повысить боеспособность бунды сфера. Проект нового бюджета расходы на закупку этих вертолетов
однако не включены. Деньги будут выделены из 100 миллиардного специального фонда на военные нужды.
Ещё раз, согласно проекту министра финансов «Линднера»,
дефицит нового бюджета — 16,6 млрд евро.
Федеральная счётной палате однако утверждает, что
дефицит бюджета будет гораздо больше.
Если учитывать средства, выделяемые на спецфонды,
то в 24-м году он составит уже 85,7 млрд евро.
То есть на деле специальные фонды — это просто новые
долги.
Кроме спецфонда «Бунды Свера» есть ещё фонд стабилизации
экономики.
Деньги из него идут на оплату больших счетов за электроэнергию и газ.
Федеральный счет на палате поэтому крайне скептически
относится ко всем этим специальным фондам.
Создав такую экономическую модель, Бунда Стак, который
отвечает за бюджет, утратил ясное понимание того, в каком
состоянии находятся финансы Германии на самом деле.
Представляющая Германию Тунецец российского происхождения,
Александр Звери стал участником скандала на ЮСОП.
Во время матча против итальянца Яника Синора Сверев услышал
нацистскую кричалку, как пишет Daily Mail.
Кто-то из зрителей скандировал удалённые из гимна Германии
строки Германия превыше всего.
Слова мы знаем были девизом третьего рейха, их очень
сильно любил Гитлер.
Возмущённый Сверев потребовал прогнать зрителя нацисты
с трибун.
В итоге охрана смогла вычислить поклонника Гитлера и действительно
вывела его. Скорто матч продолжился после этого и завершился победой сверью.
Ну а в Испании получил развитие другой спортивной скандал вокруг президента
национальной футбольной ассоциации Луиса Рубелиса. Напомню после победы Испанок,
над Андричанками, финале женского чемпионата мира он случайно обнял и еще более случайно
страстно поцеловал губы от переполнивших его эмоций
Комитана Команды.
Чиновник утверждал, что поцелуй был обоюдный, чтобы
это не значило, а футболистка все это в итоге отрицала.
Любовильного функционера хотели снять с должности,
но выше спортивной сутоспании, которая рассматривал его
дело, пришел к выводу, что скандалы с поцелуем,
если честно, недостаточно для увольнения в соответствии
с нацзаконодательством.
своей работы. Почему-то лишился тренер женской сборной Испании. Его обвинили в дружбе с этим самым
любвиобильным рубилисом и том, что он поддерживает главу федерации. Это несмотря на то, что Вильда
опубликовала открытая письмо, в котором осудил поцелуя. Не спасло тренера даже завоеванное золото на
чемпионате мира и то, что именно он, по мнению всех абсолютных испанских экспертов, преобразил
женский футбол в Испании, сделал его наконец-то конкурентоспособным. В общем,
медалия это хорошо и прекрасно, но одобрение феминистов важнее решили в Мадриде и человеку уволили.
Информационное агентство Рейтерс сообщает, что тренер женской сборной Испании по футболу
Горхи Вильда был убран, занимаемой им должности после скандала вокруг президента Испанского
футбольного союза Луиса Рубиалиса. Напомним, что президент футбольного союза Испании поцеловал
Футболистку национальной сборной Дженнипир Эрмоссо
после победного матча испанской сборной в финале чемпионата мира.
Все это произошло без согласия футболистки.
Хорха Вильда находится под давлением из-за своей давней дружбы
с президентом Федерации испанского футбола Луисом Рубиалисом.
Камнем преткновения, конечно, стал тот скандальный поцелуй в финале чемпионата мира,
который проходил в Сиднеи.
После этого на тренера женской сборной стала оказываться
все большее давление.
Последние капли стало, когда его заметили аплодирующим
президенту Федерации, который в свою очередь произносил
свою воинственную речь, угрожая, что не уйдет в отставку
и оправдывает, что он не сделал ничего плохого.
По его словам, этот поцелуй был по обоюдному согласию,
так что на тренера явно оказывалось давление в последние
дни.
Но стоит отметить, что Хорхе Вильда опубликовал
открытой письмо, в котором сказал, что осуждает поведение
президента федерации.
Но все равно с тех пор спекуляция о будущем тренера только
возросли.
Мы получили уведомления от федерации испанского
футбола, где нам подтвердили, что Хорхе Вильда был уволен
и на пост тренера женской сборной ищут нового менеджера.
Но такое развитие событий я бы не назвал неожиданным,
учитывая дружбу Вильды с Рубиалисом.
Таким образом, федерация испанского футбола хочет
перевернуть страницу с этой историей.
После речи Рубиалеса главный тренер испанской сборной был одним из тех, кто аплодировал ему.
Это и послужило причиной для его увольнения. Именно после этого его убрали с должности,
поскольку игроки женской сборной просто стали отказываться играть за сборной под его руководством.
Хорхи Вильда изменил женский футбол в Испании, и это подтверждают многие эксперты.
Когда он возглавил национальную сборную в 2015 году, в том составе сборной не было профессионалов.
И федерация футбола ясно даёт понять в своём заявлении, что они благодарны ему за это.
Он не просто привёл женскую сборную к золотым медалям чемпионата мира,
а также выиграл и другие титулы.
Например, чемпионат мира среди девушек в возрасте от 17 до 20 лет.
Извините, но так выглядит моя незаметлительная реакция на происходящее.
Потому что, когда 80% игроков национальной женской сборной заявили,
что не будут играть за сборную, пока не уйдет в отставку президент федерации испанского футбола,
пока не будет убран тренер и, в принципе, пока футбольный союз не достигнет перемен.
Похоже, временный президент федерации услышал, их, по крайней мере, попытался сделать хоть что-то.
Он избавился от вильды, но это была легкая часть,
поскольку секретарь Руби Алиса по-прежнему остаётся юридический консультант Руби Алиса.
Тоже всё ещё находится в футбольном союзе.
Так что ещё многое нужно поменять.
Но в Велом доме только что подтвердили информацию о том, что американский госсекретарь Блинкин
все-таки добрался до украинской столицы города Киев. Только что в интернете была
опубликована его первая фотография из поезда. До украинской столицы Блинкин добирался на поезде.
Также сообщается, что после ночного удара вооружен усил России по критически важным объектам на
приезд Блинкина несколько задержался по соображениям безопасности. Поезд Блинкина был остановлены.
В итоге он продолжил движение лишь спустя несколько часов ближе к утру, оказавшись в Украинской столице.
Американские СМИ сообщают, что Блинкин пробудит на территории Украины два дня.
Американские чиновники, то есть он едет составить делегации,
хотят-то всудить ход контрнаступления, узнать о ближайших планах Зеленского.
То есть, исходим из того, что Вашингтон не доволен темпами продвижения в ССУ
и тем, как именно они расходуют технику.
В этой связи хочется отдельно сообщить,
что в Минобороны Британии подтвердили теперь уже официально,
что в бою подработано.
Был действительно впервые уничтожен британский танк Challenger 2.
Боевая машина.
Плала всю ночь, от нее остался только выберевший остав.
Рядом со станками британского танка на фотографиях.
Педна другая уничтоженная техника ВСУ, пара, БМП-1, как раз американский БТР М-113 хваленый и американский же пикап.
Именно с пикапа украинскими боевиками было снято самое первое видео с горящим челленджером.
Ну и автомобиль потом, судя по всему, накрыла российская артиллерия.
артиллерия. Всего Лондон передал 82-й десант наш
штурмовой, так называемой элитной бригаде в СУ, 14 танков,
то есть осталось в лучшем случае для Киева 13 штук.
Российское посольство в Лондоне прокомментировало
произошедшее следующим образом, картинка с пылающим
танком, напоминание, что он обошелся налогу платильщикам
4,2 миллиона пунктов стерлингов и подпись Wasted, что буквально
можно перевести с английского на русский как потраченный в пустую уничтожение челленджера события
ну можно сказать историческая танк никогда не унес потеря от рук противника на поле боя хотя
был задействован возник осовый рак до этого единственный пораженный челленджер стал жертвой
так называемого дружественного огня на ближнем востоке в 2003 и вот теперь мифа непобедимости
британского танка «Развей». Еще в июне мы вам показывали эту публикацию, когда
контрнаступ высолишь начинался, британская «Телеграм» заявляла, как
«Челленджерэ» сметут, писали они, российскую армию. Пропагандисты хвастали, что
западные танки значительно превосходят российские и с воздуха их никто уничтожать
не станет, потому что российские летчики боятся совершать
вылеты и прячутся от украинской ПВО.
Ну теперь риторика вынуждена изменилась, финансируя
британским правительством BBC со ссылкой на украинского
эксперта в области бронетехники Тарасенко, рассказывает,
что челленджер совсем не вундровав, а был британский
танк совсем не защищен от новых угроз на поле боя,
Нарезная пушка и вовсе выглядит анхронизмом на фоне гладкоствольных орудий большинства российских и западных танков.
Хоть что-то хорошее в ситуации пытается обнаружить выводить телеканал Sky News со ссылкой на Миноборона в той же Британии,
и он утверждает, что хотя бы экипаж не погиб, потому что броня его спасла. Смотри.
Это невиданный доселе британский танк в Challenger 2, горящий на поле боя.
Первый танк, потерянный от огня противника.
Предполагается, что он был снят на Южном фронте, в Запорожье,
в центре главного удара Украины.
Неясно, как был уничтожен Challenger и что случилось с экипажем,
но основное подозрение падает на артиллерию или противотанковую ракету другого типа.
Еще один вариант танк был каким-то образом выведен из строя,
а затем специально подожжен, чтобы он не достался русским.
Сегодня мы видели кадры танка Челленджер 2 или, как мы полагаем, танка Челленджер 2, который был уничтожен.
Расскажите нам об этом.
Видео было опубликовано вчера.
Наём якобы изображён танк Челленджер 2, мы хорошо рассмотрели его с близкого расстояния.
Точно сказать сложно, но похоже, что он находится в районе линии фронта Работина,
которая ведёт к запорожью и, как ожидается, будет основной линии фронта.
Если вы помните, Великобритания поставила 14 таких танков на Украину в начале года.
На самом деле их очень трудно уничтожить, но их несложно вывести из строя, вы можете, например, сорвать его бусилицы.
Если бы это был российский танк, то обычно у него отлетает башня из-за того, как там хранится боекомплект.
Украинцы утверждают, что они потеряли 6 наших западных, основных боевых танков из 105, которые были поставлены на данный момент.
Что является неплохим показателем?
Стоит также отметить, что российские солдаты получили премию за уничтожение российских,
простите, западных основных боевых танков, в качестве стимула, чтобы продолжать делать это.
Украине было поставлено всего 14 таких танков,
а всего несколько дней назад было опубликовано видео,
на котором экипажи танков хвалятся точностью челленджер,
сравнивая его пушку со снайперской винтовкой.
Что показывает это потеря, так это то, что Украина направляет в это контрнаступление свою лучшую бригаду.
Сегодня появились кадры горящего танка, пламя и тым, которого вырывается из обломков повреждённого корпуса,
снятые украинскими солдатами, проезжавшими мимо в состоянии паники.
Теперь мы понимаем, что танк был подбит каким-то снарядом, а не противотанковой миной,
но что именно уничтожил его на данном этапе, остается неясным.
Однако источники в оборонном ведомстве настаивают на том, что все члены экипажа выжили.
Единственный раз, когда британский танк «Челленджер-2» был уничтожен огнём противника.
Был во время войны в Ираке в 2003 году, когда британский челленджер
был подбить вторым челленджером в результате дружественного огня,
в результате которого два британских солдата погибли и ещё двое.
Получились серьёзные ранения.
Теперь, что и это показывает в точке трения войны на Украине,
так это то, что Украина, похоже, собирается полностью посвятить себя битве преработина,
где они предпринимают серьёзные усилия,
чтобы попытаться прорвать очень хорошо построенную
и хорошо защищенную линию фронта России.
Как мы знаем, наступление идет не так быстро, как хотелось бы Украине и ее союзникам.
Поступают сообщения о том, что украинские войска медленно, но продвигаются вперед в районе Работина.
Мы знаем, что 82-я отдельная десанта на штурмовая бригада, подразделение, которое эксплуатировало эти танки-челленджер,
было брошено в бой чуть более двух недель назад, в середине августа.
И тот факт, что ее снова бросили в бой, говорит о том, насколько серьезно Украина относится к этому.
Тот факт, что мы видим, как эти задачи решаются снова,
не являются ещё одним доказательством их приоритетности.
Это колонна, поставленных в Великобритании и массивных патрульных машин,
защитивших тысячи британских военнослужащих в Аганистане,
попадает под российский удар где-то в плези линии фронта.
Далее на Южном фронте продолжаются бои вокруг того, что осталось от Бахмута.
Российская страна публикует видео, на котором её войска сражаются среди руин.
Успех в ССУ, скорее всего, будет зависеть от того, какого калибра подкрепления перебросить Москва.
По сообщениям американские танки Абрамс также находятся на пути на Украину.
Первые 10 из 31 танка, поставленных в США, могут привыть уже в этом месяце,
поскольку Украина готовится к крупнейшему в этой войне бронетанковому натиску.
Переносимся на фронт, напрямую связи Аптелла Удинов, герой России,
генерал-командир спецназа Ахмат. Аптиаронж, здравствуйте. Как всегда,
бесконечно рады вас видеть. Давайте начнем с достижения Российской армии,
апелируя к заявлению Сырского, он утверждает, что на Артемовском направлении для ВСУ
все совсем тяжело. О чем идет речь? Что там сейчас происходит? Рассказывайте, пожалуйста.
Ольга, добрый день. Ну, если уже и сырский уже отмечает, как говорится, это будем считать признанием того, что до сих пор вся вот эта политика, их интернетная и война интернетная, которая выставлялась, как говорится, во всех ресурсах, доказывая всем, что они тут всех победили и уже находятся под Москвой, была ложью.
Это вопрос номер один. Второе, я хочу отметить, что на нашем участке линии соприкосновения действительно противник
перебросил сюда очень серьезные ресурсы в последний период, ну и понес, естественно, очень большие
потери, что мы фиксируем, значит, в общие сложности на протяжении всех трех месяцев этого контрнаступа.
Поэтому я считаю, что то, что до сих пор они на нашем участке пытались пробить нашу линию обороны и не смогли добиться серьезных результатов, это, наверное, есть как раз очень серьезный результат, причем мы эту всю линию удержали за счет того, что противник понес очень большие потери.
Абтиароныч, расскажите, если есть такая возможность, пожалуйста, про работе. Насколько я понимаю, Российская армия из работе вышла, мы при этом называем эту территорию серой зоны, это попытки себя успокоить? Или что это значит? Почему мы были вынуждены уйти и смогли ли они закрепиться и смогут ли?
Ольга, вот смотрите, я изначально, наверное, я всегда был сторонником того,
чтобы мы не бросались в панику из-за тех сообщений, которые мы слышим со стороны противника.
Не надо говорить, наверное, что это попытка успокоить себя в том или ином случае,
если бы, скажем, мы находились в этом работе, и ежедневно несли бы такие же потери, как противник.
То есть, если бы мы там стали тысячи наших ребят, это же для нас, наверное, не было бы успокоением,
что мы кладём этих ребят, тысячи ребят, за всего лишь какой-то населённый пункт,
который мы всегда можем вернуть обратно.
В данном случае, я считаю, что работина, вот я могу озвучить, это как?
Да, где-то там на каких-то окраинах, в каким-нибудь пытается закрепиться, мы его выдеваем,
Потому что руководство Минобороны России приняло решение о том,
чтобы этот населенный пункт не пытаться туда загонять наши силы и средства,
а наоборот дать противнику каждый день туда закидывать свои силы и средства,
для того, чтобы ежедневно уничтожать, в принципе, и осчитать это очень правильным решением.
То есть иногда человек, который сидит где-то далеко самого фронта,
И когда он слышит вот там, Готина там или еще что-то какое-то название,
которое он и на карте-то не найдет, вот там взял противник.
И я всегда говорю, на это что? Посмотрите, что произошло с украинской армией.
В общей сложности за эти три месяца. Посмотрите, чем они могут похвастаться.
То есть 60 тысяч человек, которые были подготовлены там весь их послушать,
по последнему писку моды, во всех государствах, в Англии, там, в Германии, еще где-то эти 60 тысяч человек,
они уже в принципе ушли в небытие.
И что итогом? Они могут назвать населенный пункт работино,
но если 60 тысяч человек, 60 тысяч жизни украинских бойцов,
стоит того, чтобы они похвастались работиным, ну, а у нас же за нашими спинами,
до их конечного итога, посчитайте, сколько этих работен находится.
Вот и всё. Мы с вами таким образом можем для себя вывести формулу,
что эта война уже для украинских формирований проиграна.
Поэтому мы себя не тешим, а делаем четкие выводы и свою работу,
для того, чтобы этот медичный репутат был достигнут в конечном итоге.
Абтиароныч, коль скоро вы сами упомянули эту кошмарную страшную цепь,
66 тысяч убитых украинских солдат, они сами приняли для себя такое решение, имея в виду ваш боевой опыт,
глядя на эти потери, как долго такая мясорубка может продолжаться, как долго командование может
продолжать бросать людей в эти атаки. Коль скоро действительно, кроме работино, при всем уважении
к работе, на похвастать нечем. Вот как долго этот контур наступ еще будет продолжаться или когда
перерывыными словами. Ольга, смотрите, сам контрнаступ, который начался три месяца назад,
он уже, в принципе, находится на исходе. Да, нам расслабляться нельзя. Еще у нас есть пара участков,
в том числе и наш, на который они будут пытаться додавить из последних сил. Насколько они могут
долго, как говорится, выдержать в таком темпе. Давайте мы с вами тоже посмотрим, значит,
что произошло за эти полтора года на территории Украины. Мы с вами видели волны мобилизации,
которых мы уже, наверное, перестали считать. На сегодняшний день руководство Украины приняло
решение о том, чтобы мобилизовать тех даже людей, которых они оставили ранее как неспособных
к несению, как говорится, службы в период боевых действий.
Значит, это все категория инвалидов так называемых.
Сейчас, получается, они их тоже хотят собрать.
Теперь уже запад, гуманный запад, начинает раздавать повестки в Германии,
в Польше и в других государствах.
Всем стоит категории мужского населения граждан Украины,
которые у них проживают,
чтобы этих людей вернуть обратно на Украину.
Естественно, мы должны понимать, что задача у руководства Америки
у Блока-Ната воевать до последнего украинца.
Естественно, мы должны понимать, что как только те украинцы,
которые находятся за пределами своего государства,
они были урапатриотами и носились с этими флагами
и готовы были скакать сколько угодно,
Но когда встанет вопрос, что их начнут закидывать обратно в Топу войны,
поверьте мне, внутренняя ситуация на Украине тоже пошатнется.
Это вопрос однозначный.
Это получается по сути доказательства еще раз того,
что Запад собирается воевать до последнего украинца.
Но я так думаю, что события, которые ведут непосредственно
бедные в Сициары этих всех событий в Америке на следующий год,
то есть выборы, другое-другое, всё сделают своё дело таким образом,
что Украина уже станет неинтересной никому, и в конечном итоге, конечно,
потратив ещё энное количество своего ресурса, человеческого ресурса,
Украина всё равно придёт к тому, что она подымет лапки и сдастся,
потому что никаких других вариантов у них не будет.
И это мы можем чётко для себя уже сегодня вывести эту формулу,
Посчитав те потери, которые Украина понесла за эту компанию, то есть мы сегодня можем сказать,
что Украина потеряла более 500 тысяч человек уже за эту компанию. Это уже безвозвратные
потери. Вот теперь подумайте сами, насколько их может еще хватить, даже с учетом этих инвалидов,
которых они сейчас соберут и закимут на фронт. Спасибо вам огромное. Аптиа Аронч,
Аптия Лаудинов на прямой связи линии фронта и генерал, герой России, командир спецназа Ахмат.
Что касается внутренней дестабилизации на Украине, здесь, конечно, очередное примечательное заявление.
Сделал Данилов, он все чаще заплывает за берега, так вот он сказал, что любые выборы, как он выразился во время войны,
способны пошатнуть стабильность внутри государства, в этой связи предположил,
что выборы в самом деле лучше бы, наверное, и не проводить. Ранее, я напомню, 5 миллиардов
потребовал Зеленский, сказав, что у меня денег на выборы нет, если кто-то
профинансирует, проспансирует, я готов, если нет, то выборов не будет, останусь,
лучше я вашим пока корольком. В общем, все готовят к тому, чтобы Зеленский в руле Наполеончика еще какое-то
время возглавлял Украину. Что касается реакции его западных кураторов, еще раз повторю новость
о том, что Блинкин приезжает на Украину и планирует встретиться Зеленским для того, чтобы выяснить его
стратегические планы на будущее речь. В частности, я сейчас ссылаюсь на американские средства массовой информации,
идет о планах на контур наступления. Если в самом деле информация о том, что Российская армия вышла
из-под работина подтвердиться, то работина тогда и можно превратившись в серую зону назвать единственным
достижением украинского контур наступления, в рамках которого было уничтожено и 66 тысяч украинских
солдат накануне эту цифру озвучил Шайгу и 7600 единиц техники.
Эту цифру тоже накануне озвучил министр обороны России.
То есть так себе достижение. Пожалуйста.
Да, оставайся мальчик с нами, будешь нашим королем Данилов.
Примерно так это можно сказать, что он там рассказал им всем.
Конечно, для них выборы это достаточно странное явление, на мой взгляд тоже,
которое будет проводиться на этой территории.
но там сейчас дело что угодно население непонятно сколько а главное на какой
территории на какой территории но это абсурдкой говорит но это дело пускай
главный 5 миллиардов получить вот это тема это тема за мне кажется за эти
деньги можно по всему миру провести выбор 5 миллиардов долларов
ну ладно главное что он валюты не указал в этом своем выступлении просто
сказал 5 миллиардов, вот какое что дадите, то я и возьму. Хотите гривен, хотите
долларов, евро, рубли, все принимаю. Хоть что-то да, хоть рубли дайте, и то наверняка
примется удовольствие. Это выборы, это конечно просто посмеяться что только, но
что касается вот все-таки работе, ходил вот что-то там паника какая-то непонятная,
Для меня это вообще понятная конструкция, абсолютно, на мой взгляд.
Вот то аптейон правильно сказал, но там смысл-то в чем?
Мы строили укрепленные зоны, специально, мины поля, заграждение, рвы и так далее, целую инженерную систему.
Мы можем вполне, я вас уверяю, отстать и работим, и все остальные тоже, так сказать, вот эти там 7-10 километров, на которые они продвинулись.
вопрос цены вот этих десяти километров я уверен что мы можем взять и эту назад все
такое но мы специально строили эти оборонительное сооружение для того чтобы
не терять свою технику и про главная личная состав поэтому когда ты
отходишь на заранее укрепленные рубежи у тебя все получается ты начинаешь
уничтожать живую силу противника и технику естественно не давая нам
Главное, что не дадим расширить этот плацдар, это главное.
А то, что мы отошли на заранее подготовленное рубеже, это логично, абсолютно.
Можно было бы от ценой еще тысячи наших доблестных воинов отстоять от работянов. Зачем?
Вот это очень важный момент. Надо понимать, что мы строили эти оборонительные сражения для того, чтобы не терять свой личный состав.
Логично, абсолютно. Действие. Когда ты понимаешь, что вот это уже все, оставьте.
Посмотрим, сколько они там ещё потеряли.
Знаете, оно процрелится полностью.
Другой вопрос, что им нельзя дать, вот нестерянка, мне хорошо известна, мы как раз стоим там, нестерянка.
Там было полторы тысяч человек, сейчас там, как ни странно, но проживают, до сих пор там около 100 человек.
Надо займать и магазин, работать и так далее.
Главное, чтобы они не прошли вот туда дальше на такмак.
Но это план понятный, известный.
То есть сколько они должны еще туда пройти, еще положить, но может быть еще там еще 100 тысяч человек пройдя эти 20 километров.
Но маловероятно, что у них во-первых, а, такие, такие вооружения есть, и такой личный состав.
Поэтому сделано все правильно, нет тут никакой паники.
В общем, что касается Блинкина, которая приехала, как утверждается послушать Зреленскую, и я думаю, что это совсем не то.
Блинкин приехал послушать Реленскую. Это интересное такое подход событие. Он приехал ему рассказать, как будет. Вот это я поверю.
Слушайте, о чём его слушать. Интересно, что он ему расскажет. Дайте 5 миллиардов, что ли, или что. Или список. Вот вам список, как он обычно.
Видите, работаете, выполняете. Так что ли? Нет, конечно. Мне сам факт, что он приехал, конечно. Ну что, до сих пор ездить?
Ну, это неправильно, не правильно, не чудом тебе, пускай он к вам ездит, мы можем вполне-то сделать.
Поэтому я говорю еще раз, мы ведем специальную военную операцию, надо всем понять.
Хотя, в общем-то, конечно, на мой взгляд, у нас возможности есть,
Каждый день достаёт вот эти события, что вот там Донецка обстреляли опять и косетниками, и Белгород, и мою Горловку.
Просто вот это неправильно. Там есть это обдеевка. У нас всё есть эти снаряды, ну ФАП 1500.
Ну объявите, сказать, ребят, вам всем хана выходите оттуда, если там вообще кто-то остался, не знаю, мирный население.
Ну, там ее стереть, что?
Ну, мы, понимаете, так вот, пока не принимаем таких решений.
Поэтому стоим, держим, и это все, наверное, правильно.
С точки зрения политической правиль, с точки зрения военной,
вот американцы так войны не вели.
Я вам могу сразу сказать, чтобы даже близко ничего не было.
Ничего близко не было.
Объявили, вышли, на, давай до свидания, зашли туда, ну чё, вот мы в том же работе, там всё равно его нет, там ни одного здания нет, там даже нельзя укрепиться, там, я говорю, в Бахмуте, наверное, больше сейчас, целых зданий, чем-то, всё равно что-то не будет, ну там в деевку мы там ещё и стираем, ну всё равно не будет, какая разница, ну это мое личное мнение, как бы, вот, теперь что касается
ну как бы международной политики. Вот, конечно, ребята, которые там зависают в Америке.
Абсолютно здорово. Да, это вот мне очень, вот это очень важный момент, что абсолютно здоровые люди,
понимаете? Но это, конечно, вызывает, мы можем сказать, смеяться сколько угодно, и это действительно так,
Но просто положа руку на сердце, у нас ни одного такого нет, не в Совет Федерации, не здесь.
Хотя в общем есть тоже пожилые люди.
Но вот такого, чтобы где-то там был, я вот не видел.
Но вы тогда как там ориентируетесь, но если у вас он почетный сенатор,
но вы в день посадите там в углу, чтобы никто...
Но он является главой руководителя большинства в этом сенате.
Я не знаю, как так думаешь, а вот мы должны с ними вести о чем-то переговоры.
Мы здесь, да, или как? Не понимаю я этого, вот искреннее.
То есть 101 там, что второй, примерно тоже сам.
Республиканты, что демократы, раннее Байден, накануне буквально.
Вчера, в очередной раз тоже запутался, куда шел, кто он, зачем все эти люди здесь присутствуют.
при этом была торжественная церемония, награждение ветеран в Белом доме.
Байден просто не наградив, развернулся и вышел.
Смотрите, ну тоже говорит здоровый,
довольно здоровый человек, они скорее нас больными признают, а сами-то они здоровы.
Смотрите, почему все эти люди не аплодируют?
Он действительно ушел обратить внимание на лица фотографов,
они ему кричат, ты куда, дедушка, ну он вышел.
Но мы же понимаем, что ну не может это человек управлять,
ну физически не может, а это не может управлять сенатом,
это не может управлять стороной.
Ну, с кем мы имеем дело? Покажите нам этих людей, которые...
Блин, кинок, очевидно, он в Киеве, тоже сейчас не в безопасности, можем и с ним разобраться.
Ну так, кстати говоря, да-да, нет, это опасно, иначе мы вообще управляемся Соединенными Штатами и потеряем.
Там будут ходить туда-сюда.
Придется брать свои руки.
Придется брать свои руки.
Это правда.
Ну, это можно вот сколько угодно смеяться, но есть сказать, что это были не факты.
Вот сказать, вот такого нет, мы что-то выдумали.
Наверное, выдумали, не знаю.
То есть у них главное достижение президента Соединенных Штатов — это количество всяких извращенцев у него в администрации.
Но это главное, что есть, понимаете?
Поэтому когда глава испанского футбола поцеловал девушку, ну слушайте, это скандал, вообще конкретный, вообще это ужас, вообще ужас-ужасов, понимаете?
Это вообще это, это кошмар. Смотреть страшно вообще.
Нет бы мужика засосал в полную, вот тогда мы, да вот молодцы, европейские ценности.
А это мы уже, понимаете, как вот в детстве моей мамы, не дай бог, там на кто-нибудь на улице поцелуются с девушкой, да, это, ой, кошмар, жениться надо.
Поэтому я думаю, что скандалты из-за этого, жениться надо!
Нечего целовать просто так.
Вот я так вот считаю.
Поэтому можем как угодно к ним относиться к этим ребятам.
Но вот эти ценности, которые они нам сюда толкают, не ребят.
Мы как-нибудь со своими. Мы девушек любим.
А вот эти...
Параллельно ждем развернута интервью мужчины,
записал такер Карлсон, пенсация, тоже небольшой, конечно, скандальчик. Мужчина не
просто занимался сексом. Любовью Сабамой. В общем, чем-то он занимался Сабамой,
а перед этим употреблял наркотики. Любовник Абаму выглядит так. Посмотрите,
просто небольшой анонс, такер раскрыв рот, слушают подробности. Это он, смотрим.
Мы были всего лишь парнями, которые останавливаются на ночь в городе,
Похоже, что искали, где можно повеселиться.
Да.
Я был у бара на улице и подошёл парень и представился бараком
Абамой.
Я дал бараку 250 долларов, чтобы заплатить за кокаин.
Я сделал дорожку на дисководе и снюхал её, а он достал
трубку и начал курить.
Я начал трогать его золяшку, чтобы посмотреть, как далеко
я могу зайти.
И это привело к тому, к чему я и хотел.
Мы два раза занимались с ним сексом и два раза нюхали
с ним, и видели, как он курит кокаин, и вы не знали,
Я понятия не имел, кто он такой.
Очевидно, вопрос, как Абама ведет себя под крэком?
Как вам кажется он транссексуал или бессексуал, или как?
Барак определенно делал это не в первый раз, я готов поставить на то, что и не последний.
Этот человек балатируется в президент, и появляется достоверная информация о том, что курит крэк,
и занимается сексом с парнями. Довольно интересная могла бы быть история.
Могла бы быть, если бы СМИ хотели говорить людям правду.
Я думаю, что о ситуации она важная.
Знаете, я во времена Обамы слышал одну песню, но я не думал, что она настолько прозорливая.
Знаете, там как говорится, президент Нигерий верит в кавалерию, президент Франции верит в авиацию, а Обама верит во флот.
Во флот, во флот. Так считает весь русский народ.
И это действительно так. И скоро бы найдется человек, который, знаете, скажет, что он вообще не негр.
Просто даст интервью, что он вообще белый, но на самом деле перекрашенный.
И это вот вам просто западные ценности, которыми мы нам приходится считаться.
Пожалуйста.
Да, это все очень прискорблено, потому что все-таки мы привыкли, мы так учились,
воспринимать США как солидную страну, как потенциального партнера, мы же так называли и искренне называли, наши западные партнеры.
Мы не называли так.
Мы на другое время на уровне президента страны говорили, что это наши западные партнеры.
Конечно, мы вкладывали долю иронии, потом все большую долю иронии в это выражение. Тем не менее...
С праведливости ради мы искали и дружбы, и партнерства, и всячески стремились и пытались на них походить.
рассказывали, что у них демократия, у них жизнь, а мы вот здесь столько начинающая,
небольшая организация. Был период нашей стране, чего уж там зачем отрицать?
Ну, к счастью, мы вовремя поняли, к чему все скатываются, это постепенно понимают и во
все большем количестве стран мира. Отсюда такая паника в Соединенных Штатах не
просто так, вот Мича Маконова не отправляет на больничный, заставляет, вот он не приходя в
сознание, возвращается к исполнению обязанности лидеры большинства, и с другой стороны,
Байдена, который контактировал жена, которого больна коронавирусом заставляет ехать на саммит 20-ки в Индию,
превращая его в такое бактериологическое оружие ходящее. Непонятно против кого, потому что там,
к счастью, не будет ни президента Путина, ни китайского лидера. Но, тем не менее, это показательно,
потому что конструкция, которую США выстраивали с февраля марта прошлого года, когда они пытались
заставить своих друзей, своих союзников, забыть о провалах,
о бавганистане, о панической эвакуации, из Кабула,
эта конструкция рушится.
То есть, уже очевидно, что никакого единства не получилось.
Украинский проект, по сути, провалился.
Почему Блинкина отправила там под бомбы?
Потому что мы все знаем, как работает украинский систем ПВО.
Мы не собираемся ничего делать против Блинкина.
Но при этом мы знаем, что украинское ПВО периодически доставляет ракет
в самые загадочные и неприсказуемом места.
И Блинкин, судя по его выражению, лица за обочином тоже понимает,
что все не так просто. Его отправили туда, чтобы он поговорил с Зеленским и объяснил ему,
что время уходит, что американские избиратели, да и европейские союзники все больше задаются вопросом.
Почему? Им объясняли, что сейчас, так сказать, по России будет нанесен решающий удар стратегической поражения,
там все развалится и наконец-то взбладает все тоже дорогое сердце однополярный порядок, а выходит все наоборот.
И, конечно, я представляю, на какой ответ наднёс Блинкин в Киеве,
потому что, безусловно, президенту Зеленскому выгодно затягивать конфликт,
выгодно затянуть всё это, превратить всё это в болото,
которое позволяет ему оставаться власти как можно дольше.
В то время, как в США нервничают, прекрасно знают,
что это может привести к власти лидеров республиканской партии,
причём не единомышленников Макконула,
а людей в гораздо более радикально настроенных
по отношению ко всем этим утопическим проектам.
Параллельно мы наблюдаем, что в Европе рушится эта
транстантиническая солидарность. Мозговой центр, он у нас принял не желательно организации
«Светлантический совет», распространил доклад, согласно которому
после 25-го года, в принципе, может нато рухнуть. Это, между прочим, мозговой
центр крупнейшая аналитическая структура атлантистов.
Там есть два варианта. Либо к 25-му году нато рухнет, это если перед
этому учреждению, а если верить американскому экс-генералу, то к 25-м году Россия выигрывает.
Ну здесь как украина, прости господи, 50 на 50, то ли НАТО будет уничтожено, то ли Россия.
Ну они обязаны давать какие-то версии, чтобы блажить слух своих верных прибалтийских,
польских и прочих слушателей, тем не менее понятно, к чему они в реальности готовятся,
что действительно все это может развалиться, потому что Европа устает, в Европе все больше
Голосов, что мы уже видели, в Германии, в Словакии, в других странах, о том, что эта идея,
эта авантюра заводит Америку в тупих. Параллельно на растаятном угонках вооружений, в принципе,
геополитические противостояния в Азии. США не контролирует ситуацию, почему Байден не поехал
на Сами-Тосян? Потому что в США, по сути, смирились с тем, что в этом регионе Китай, да и Россия,
как партнер, Китая достигает намного больших результатов. Поэтому противопоставить вот
Этому окончательному переходу Азии по влиянии их оппонентов можно только через полуистерические заявления того же салеванного в отношении Северной Кореи.
Помним, что ещё несколько лет назад США претендовали на роль посредника в Северной Кореи. Трамп встречался с Кимчаныным, они пытались разрешить этот конфликт, сейчас всё это забыто.
Сейчас они тоже смирились с тем, что по сути Азия превращается в арену новой холодной войны, нового блока противостояния, в котором блока США всё сильнее и сильнее сокращается.
Поэтому процессы эти невозможно остановить, они объективны, они предупредлены логикой развития.
Но при этом в США, мы привыкли считать, что в США огромное количество стратегов, которые действуют, думают на годы, на десятилетия вперёд.
На самом деле новых бжезденских там практически нет, там очень программатическое мышление.
Сейчас они хотят дожить до выборов и хотят всё-таки сделать так, чтобы сторонники более программатичного аристичного курса не пришли к власти.
Но, к сожалению, для них и их счастья, для всех остальных,
эта стратегия терпит их неудачу и приводит их к заслуженным
и закономерным фиаскам.
Писков только что заявил, что США подталкивают Украину
вести войну до последнего Украинца, не жалеют на это
никаких средств, но это не может повлиять на ход спецоперации.
Так же только что Вашингтон-Пост сообщил, что основная
цель визита американского госсекретаря на Украину
это обсуждение нового пакета вооружений. При этом какой новый? Зачем старый?
И если они же сами указывают на то, что потери настолько велики, что в самом деле
оружие уже не помогает и отдельно, конечно, вопрос, зачем куда-то ехать для того,
чтобы передать новые список вооружений. Очевидно, что тема о дискуссии будет
чуть шире. Что касается потерь, давайте послушаем times. Есть там одна элитная
бригады, так вот на 75% она уже уничтожена. Осталось 25, совсем не много.
Безразличные к жизни, лишенные страха, близкие к смерти, солдаты элитной бригады
шторм, которые находятся в авангарде украинского контрнаступления после прорыва первой линии
российской обороны дают прогнозы о дальнейшем развитии боевых действий, сильно отличающиеся
от того, что говорят их генералы и политические деятели. Чтобы сражаться и оставаться эффективным
Бойцам здесь вы должны бежать за смертью, а не позволять
смерти преследовать вас, сказал боец, 23-летний солдат
бригады Скала.
Подразделение специального назначения сражается на
главном направлении контрнаступления к югу отработано.
Смерть – это спутник штурмовых отрядов, не отстающий от них
ни на день.
Бригадов, который служит боец, уже сократилась из-за
потерь до 25% от своей первоначальной численности с июля.
90% парней здесь тоже умрут, добавил молодой солдат,
следовая своих сослуживцев, которые ждали очередного
приказа о ночной атаке.
Мы прорвали первую линию обороны русских, но черт возьми,
какой ценой.
Первоначальные надежды на то, что операция может
быть проведена танками Леопард и боевыми машинами Бредли
и оказать решающее воздействие консулета, теперь кажутся
нереальными.
Большие надежды, которые первоначально возлагались
на украинские брони танковые соединения, которые оснащены
с западным вооружением, такие как 47-я механизированная
бригада рухнули перед лицом реалий.
47-я бригада, обученная в Германии и оснащенная
бронетранспортерами Брэдли и танками Леопард, получила
похвалу украинских и западных СМИ еще до начала наступления,
несмотря на отсутствие поддержки с воздуха, которая
имеет решающее значение для военной доктрины НАТО.
Едва 47-я бригада в начале июня возглавила главный удар
на Южном фронте, как понесла тяжелые потери.
Победы про российских сил в Словаке до спутину мощный
инструмент против Украины, облегчат подрыв санкции,
усилят Евросоюз по помощи Украины, сообщают из Дания
Политико, это было бы катастрофы, заявил обоскопоставленный
представитель Еврокомиссии Фицок, который в этом году
может в третий раз стать премьер-министром в Словаке.
В прошлом мне раз демонстрировал свою приверженность линии
москвы на международный арене. Так они заявляют.
Западные СМИ открыто говорят о том, что в рядах украинской армии есть фашисты.
Возьмем полказов, члены которого явные фашисты.
Знаете, что говорят в Словакии?
Бандеровцы и прочие, кто там воюет, это просто уличные хулиганы на задборках общества.
Я никогда не видел уличного хулигана с пулеметом на танке,
но они служат в армии и делают ужасные вещи.
На Западе перед такими формированиями расстилают красную дорожку.
Кроме того, те, кто поддерживают продвижение нацизма,
топчут на следие славатского национального восстания.
Власти боятся запретить нацистскую символику
из-за страха наказания от Брюсселя и Вашингтона.
Я призываю противостоять нацизму и фашизму во всех проявлениях.
Ну и только что появилась еще одна фотография Блинкин в украинской столице, это кладбище под Киевом, встречает его на кладбище.
Товарищ Кулебо, по данным агентства Рейтерс, визит госсекретаря США на Украину продлится два дня.
Источник из Дания в госдей сообщил, что Вашингтон хочет напрямую обсудить код украинского наступления, оценить потребности на поле боя, далее прямая цитата, думаю, самое главное,
чтобы мы получили реальную оценку от самих украинцев.
Мы хотим увидеть и услышать, как они намерены продвигаться вперед в ближайшие недели,
заявил источник издания.
Пожалуйста.
Вот эта вот информация говорит о том, что Соединенные Штаты действительно намерены
сделать всё, чтобы Украина воевала до последнего украинца.
Перед этим был сюжет, показывали как раз вот эту 82-ю десантно-штурмовую бригаду,
вооруженная челленджерами, в которой практически не осталось личного состава.
Это указывает на то, что ситуация с резервами критическая на Украине,
и вчера цифра была озвучена министром барона России Шайгу, 66 тысяч.
Погибших украинских военных сначала контрнаступа, это за три месяца,
и 7600 единиц техники, что такое 66 тысяч?
Это шесть дивизий, это шесть полнокровных дивизий, это катастрофические потери для такой армии, как Украина.
Это катастрофа в прямом смысле слова.
Теперь, если мы говорим о том, что был сюжет, показано, челленджер горел.
И было один из комментаторов западных, говорит, возможно, его экипаж поджег сам.
Ну смешно, ведь рядом стоит еще четыре единицы боевой техники, которые горят.
Ясно, что их уничтожило либо авиационный удар, либо артиллерийский удар.
Хотя вот эти челленджеры, которые рекламируют, кратко о них скажу,
действительно у них имеется усиленная броня,
но на них отсутствует на этой модели динамическая защита,
нет экранов решочных, которые защищают адронов.
Броня тоже, она в общем-то себя не показывает с лучшей стороны.
Единственное достоинство, а может кто-то считает это плюсом,
кто-то минусом, нарезная пушка. То есть это единственный танк и в НАТО, и у нас в России
с карами, которая имеет нарезное орудие, за счет этого, снаряд летит на дальность до
8 километров, обычно где-то 4 километра. Но здесь особенность еще в чем стоит?
У нас пушки гладкоствольные и еще приспособлены к управляемым ракетам. То есть если мы
снаряд три-четыре километра обычный, то ракета управляемая прожает цель на
дальности до 5 километров. Это главное преимущество наших танков. Поэтому челленджеры горели и будут гореть,
здесь нет никаких вопросов. Если мы еще говорим о том, какие новинки у нас появились в последние дни,
вот позавчера была очень интересная информация, с утре четвертой отработал кинжалом по территории
Украины. До этого работали только МИК-31К. В чем особенность МИК-31К? Значит они сведены в один полк,
когда поднимается с аэродрома хотя бы один самолет, спутники натовские, а почти вся натовская
группировка работает на ВСУ, с точки зрения разведки. Тут же идет информация в генштаб
Украины, тут же объявляется воздушная тревога. Все знают, идет, соответственно, Мик 31 идет с кинжалом.
Значит, подключаются системы ПВО, хотя кинжалы не перехватить не могут, но начинается какая-то
Эвакуация, людей там, технику куда-то там передвигают, самолеты даже могут остатки подняться и
перебазироваться на запасные аэродромы, пока вот этот вот полет осуществляется. Что такое Су-34?
Они летают в день по несколько раз, осуществляют обычную бомбардировку. Он идет, он сейчас решает тактические задачи, а тут вдруг
тактическую задачу, удар по центру
решения либо по какому-то важному объекту, в противном случае
Летчиков бы не представили государственным наградам.
То есть, действительно, была акция по уничтожению
какого-то крайне важного военного и объекта,
либо военно-политического, может быть, даже объекта.
На следующий день проходит информация,
что Су-34 испытали с бомбой фугасной авиационной ФАП 1500.
До этого только 500 у нас были бомбы с комплексом
планирования и, соответственно, управления коррекцией
с модулем планирования и коррекции.
Управляемый модуль планирования и коррекции.
То есть это хвостовик старый снимается,
ставится новый, управляемый
и специальная система, которая
по глонасу наводит эту бомбу.
Оказалась точность 5 метров.
Значит, глубина воронки 15 метров,
радиус разлета осколков
до 2 километра поражения.
То есть это страшнейшее оружие,
у нас теперь появилось.
И Су-34 их могут использовать,
не входя в зону действия
воздушной обороны Украины. Это ресурс колоссальнейший.
Конечно, сейчас вот Блинкин приехал, это паника.
Он не просто приехал, потому что контрнаступ не проходит.
Значит, поддержка какая этому визиту?
Сегодня был пуск ракеты «Минетмен-2».
«Минетмен-3», прошу прощения.
Межконтентальные баллистические ракеты.
В течение двух недель было запущено две таких ракеты американцами.
То есть это как бы проверка готовности сил ядерной тряды
американской к возможному применению так ядерного оружия даже стратегического не тактического и это
политическое давление было вот в ходе визита но в смысле перед визитом попытка сэминит мэн 3
там пентагон справедливости радиа выпустил дружественное заявление перед испытанием
что это не против нас вообще что ну то что не против нас это проверкой допустим ключевое что
что Москву предупредили трижды за три недели, за две недели.
Договор есть, стоит. Они обязаны оповещать.
Да, договор, они...
Вернем через минуту.
Это госсекретарь США Блинкин с я объявленным визитом приехал в Киев.
Появилась его фотография из поезда,
на котором он приехал в Украинскую столицу.
Третья поездка Блинкина в Киев сначала.
Конфликта в прошлый раз госсекретарь побывала на Украине в сентябре.
22-го года с Блинкиным уже встретился главами Украины Кулеба,
выложил странную фотографию, на которой они посещают вместе,
стоят вдвоём на фоне могил Берковецкой кладбище в Киеве,
где, собственно говоря, похоронено ликвидированные боевики в ИСУ.
Именно это кладбище из-за колоссальных потерь пришлось увеличивать.
По сообщениям американских СМИ Блинкин пробыт на Украине два дня.
Хочет лично обсудить представителями Киевского режима.
под наступление в СУ, оценить меры для повышения, как заявлено
в официальном сообщении «Нергобезопасности Украины».
Ожидается также, что Блендгем в Киеве может объявить о новой помощи для Украине на миллиард.
Сумма тоже известна.
При этом в США осталось менее 6 миллиардов лимита средств на выделение военной помощи Украине
до конца текущего финансового года, а он заканчивается 30 сентября.
Об этом сообщил журналистом официальный представитель Пентагон.
Впрочем, вооружение украинских боевиков не единственное странное
право денег американскими силовиками.
Управление нацеразведки сообщает, это серьезно, это не анекдот,
что занимается разработкой умных штанов, ну или точнее, даже умных трусов.
На создание шпионского гаджета уже ушло 22 миллиона долларов.
То есть это дорогие трусы, которые смогут записывать аудио-видео,
а также передавать данные о местах положения своего владельца.
На сетях, наверное, будет байден, чтобы они его не потеряли.
Привет, меня зовут Доусон Кегел, я программный менеджер VR-па,
и я отвечаю за программу «Умные штанишки».
Шпионский мир больше не чурает соседрых инвестиций в разработку
очень смелых проектов. Так, например, правительство
США отстегнуло как минимум 22 миллиона долларов на
создание умной одежды, которая может шпионить как
за человеком, который ее носит, так и за людьми рядом
с ним. Проект поручили агентству передовых исследований
в сфере разведки ИАРПа. Это, так сказать, более засекреченные
коллеги управления перспективных исследовательских проектов
Министерства обороны США. Умная одежда, которую научные
сотрудники агентства ИАРПа разрабатывают на деньги
американских налогоплательщиков, умеет записывать аудио
видео, а также определять местоположение её владельца.
Производить же американское агентство передовых исследований
в сфере разведки планируют рубашки, штанишки, носки
и нижнее бельё.
Причём все эти элементы гардероба даже можно будет
стирать.
Я буквально взбудоражен от того, какие новые возможности
и мир получит благодаря нашему исследованию.
Кандидат президента США Веве Кромосфаме призывают
прекратить финансирование киевского режима.
Он утверждает, что неизвестно, куда Зеленский дел уже получен
и 200 миллиардов долларов в американских налогах
платильщиков.
И вообще, Вашингтон у нас совершенно не нужна эскалация
с России, которая может вылиться в ядерный конфликт.
Рамосфами призывает нормализовать отношения с Москвой, даже
если придется отдать русским какие-то территории Украины
и сосредоточиться на противостоянии с Китаем.
Вы говорили, что ваша позиция по Украине сделала вас самым ненавидимым кандидатом
среди республиканского эстеблишмента. И то, что из-за этого от вас отвернулись большинство
доноров. Напомним, что вы призывали к немедленным мирным переговорам и то, что вы хотите,
чтобы эта война скорее закончилась, поскольку это не в интересах Америки. Можете рассказать нам,
почему вы считаете, что именно это заставило отвернуться доноров. И как вы считаете,
нам рассказывают правду о том, что происходит на Украине, на местах.
Я считаю, что нам не рассказывают все факты, просто взмените на отсутствие желания
расследовать, куда тратится наши деньги на Украине. У нас нет никакой прозрачности в этом деле.
Мы не знаем, куда пошли 200 миллиардов долларов и других ресурсов американских
налогов-латильщиков. Я думаю, что это позор. Поэтому я не могу понять, почему
истеблишмент так питается идеей продолжать все это совместно с Украиной.
Главная работа президента США, когда дело доходит до внешней политики,
состоит в том, чтобы отстаивать американские интересы,
и допуская экскалации, которая может привести к третьей мировой войне.
И на данный момент меня беспокоит то, что мы понятия не имеем,
каковы красные линии для России прямо сейчас.
Это конфликт и новоуровня.
Россия – ядерная держава, и это – главная проблема.
Поэтому я считаю, что лучше всего потратить эти деньги на нашу собственную безопасность,
например, на укрепление южной границы.
Я также обеспокоен тем фактом, что мы больше и больше
толкаем Россию в китайские объятия.
Сегодня не 80-е годы во дворе, главная угроза, с которой
мы сталкиваемся, это коммунистический Китай, а не Россия.
Нам нужно сосредоточиться на то, чтобы вывести Россию
из китайского лагеря.
И я обеспокоен тем, что наше действие на Украине подводит
к проводе положенному результату и одновременно
увеличивает ритм конфиктов, которым, на мой взгляд, нам
лучше не участвовать.
Но в Великобритании оплакивают уничтоженные российскими военными на Украине танк-челленджер.
Впрочем, целый ряд британских газет попытался замолчать этот скандал вообще.
Дейли Мэр, Дейли Стар, в печатных своих версиях не упомянули о незначительном инциденте вообще.
В других изданиях историческое событие впервые челленджер был подбит противником,
но достойлось место на самых последних странах.
Дейли Экспресс посвятил уничтожению танка 2 крошечных
абзац в огромной статье о гипотетической передаче
КНДР Оружия Бли.
И это при том, что всего лишь слухи, а вот официально
подтверждённую информацию с горевшим челленджером
сочли незначительно видимо ерундой.
За уничтоженной на Украине тан в итоге пришлось держать
ответ новой и спечённому свежоназначному министру
обороны Великобритании.
Шэпс в прямом эфире Sky News признал, что челленджер,
и правда, к сожалению, сгорел, но мол, это зона действий
боевых, поэтому технику там уничтожают, бывает.
При этом новые челленджеры в Лондон, Киеву не даст.
Заявил Шэпс, украинцам поставляют, как он выразился,
и так достаточно неплохого оружия.
Такие кадры мира еще не видел.
Британский танк Челленджер-2, горящий на поле боя.
Это первый в истории танк уничтоженный огнём противника.
Предполагается, что эти кадры были сняты на Южном фронте.
В Запорожье, центре направления главного удара Украины.
На этих кадрах украинские боевики сами того не понимают,
фиксируют мировую сенсацию на линию боевого соприкосновения
в запорожских полях пылает Британский танк Челленджер-2.
Ошибки здесь точно нет, танк легко узнается по характерному дульному тормусу главного орудия.
Такого нет ни у советских моделей, ни у леопардов, ни у абрамсов.
А здесь в Challenger снимает российский дрон, помимо британского танка.
Рядом стоят две БМП-1 американские БТР М113 ПК.
Саня, б***ь! Братуха! Братуха, улучшила за. Саня, мне здесь право сдав.
Истерство обороны Великобритании уже признало боевую потерю одного из 14-ти
поставленных танков, которые были переданы 82-ой десант на штурмовой бригаде в Саутине.
Я могу подтвердить, что это правда, это первая известная нам подобная потеря.
Мы предоставили Украине 14 танков-челленджер.
Мы принимаем тот факт, что он был в зоне боевых действий и могут быть материальные потери.
Гардиан с ужасом констатирует, ни один танк не был потерян в бою с момента его первого применения в 1994 году.
Есть одно исключение в 2003 году.
Один челленджер был уничтожен в результате так называемого «дружественного» огня в Ираке тогда.
Да, один из экипажей неверно сориентировался и открыл огонь по другому однотипному танку,
находящемуся на расстоянии в 3 700 метров.
Два кумулятивных снарядов, попал в башню, вызвали взрыв боекомплекта и гибель двух военных еще двое получили ромение.
Челленджер 2 – основной боевой танк британской армии, считающейся одним из самых современных танков в мире.
Впервые он был представлен в 1998 году, как модернизация у старевшего Челленджер-1
и с тех пор доказал свои возможности в многочисленных конфликтах, включая войну в Ираке.
Танк оснащен усовершенствованной бронёй и новейшими системами противодействия,
мощным гладхоствольным орудием калибра 120 мм и современными системами телевоказания и связи.
Он способен вести бой в самых разных условиях.
Экипаж 4 человека, общий вес 62 тонн. Конструкция танка представляет собой
классическую компоновку, в которой передняя часть приходится на отдел управления.
А задняя на моторно-трансмиссионную систему и боевое отделение. Главное орудие. Нарезная
пушка L30E4 калибра 120 миллиметров, способная наносить удар с нарядами с объединенным ураном.
Еще в июне телеграф выпустила статью с характерным заголовком. Британские
танки с Митут армию Путина сейчас же. Грустные итоги украинского контур наступа на первых
волосах всей западной прессы. Украина получила всего 14 таких машин и несколько дней назад
опубликовала видео, на котором экипаж танков хвали точность челленджера,
сравнивая его пушку со снайперской винтовкой. Телеканал BBC уверяет, что экипаж танков
Выжил в полном составе, а вот так прокомментировали и показали горящие 4 миллионов фунтов британских налогоплатильщиков по сольстве России в Британии.
Подпись потрачена.
Поднять настроение в ССУ с столь грустный день попытались в Берлине, Германия предоставила Украине очередной пакет военной помощи боеприпасы для зенитных установок гепарты,
машины для разминирования.
Пулебо требует поставить ракеты Таурус прямо сейчас.
На карту поставлена не только территориальная целостность Украины, но и безопасность всей Европы.
Помогите нам или возникнет глобальный вопрос. Сможет ли Запад попрежнему защищать то, за что он выступает?
Шоль сделал много хорошего для Украины. Им благодарны ему за это. Конечно, Канслер лучше меня знает внутреполитические компромиссы в Германии,
но ракеты Таурус предотвратили бы гибель людей. Они нужны нам прямо сейчас.
Как утверждает Таймс, во время сами тут же 20 Великобритания
собираются уговорить США и Германию отправить Украине
дальнобойные ракеты атаковцы Тауру с председателем комитета
бандестага по обороне Штрак Циммерман сообщила, что
единственное препятствие для отправки сам Канслер
Шольц.
В том, что война так затянулась, отчасти виновата и медленная
поставка оружия со стороны Германии, так ли это?
У НАТО и в частности у Германии есть и другой важный вопрос – ядерный потенциал,
который России активизировала с самого начала войны. Именно поэтому мы находимся в
состоянии, когда нам необходимо косвенно договариваться о том, какие поставки оружия на
Украину действительно приемлемы, при этом не втягивая нас в конфликт или прямую конфронтацию с
Россией. Секретарь Сан Бо Украина Данилов заявил, что третья мировая уже началась,
потому каждому следует выбрать сторону. Под таким нелепым предлогом он вновь потребовал
принять Украину в НАТО, а ещё озаботился с состоянием яиц, европейских полей.
Огромное, к сожалению, сейчас очень много яйца. Политиков находится в состоянии пашота.
И это большая проблема для всего мира. Это проблема, потому что испуг перед России,
который непонятно, из какого контекста появился, он даёт о себе знать.
Если кто-то считает, что третья мировая не началась, то это большая ошибка.
Она уже началась, она идет уже определенное время,
она в гибридном периоде, а сейчас она вошла в активную фазу.
Если кто-то считает, что это выяснение отношений России и Украины, то это огромная ошибка.
Сначала об актуальном увезите Блинкина в Киев, неожиданным для многих.
Вы знаете, конечно же он не едет для того, чтобы согласовывать планы военных операций и так далее.
Мы понимаем прекрасно, что и не Зеленский это решает, и тем более не Блинкин.
Блинкин буквально на днях состоялась встреча, мы знаем, на польско-украинской границе генералов Залужного, Ковалле из Соединенных Штатов Америки, Адмирала Родакина из Великобритании.
Вот там они могли все обсудить. Все военные планы, все военные стратегии, все идеи.
И для этого Блинкина точно не надо посылать в Киев. Однозначно дело тут не в спецоперации.
Ну, ясно, что будут объяснять с тем, что вот он приехал объявить о финансовой помощи и так далее.
Но я думаю, истинная причина этого визита кроется совершенно в другом.
В частности, в том, что Зеленский опять позволил себе вольницу, несоголосованную с американскими хозяевами.
Мы видели сейчас в стревожной статье New York Times, в которых прямо указывалось,
что в Вашингтон был против увольнения своего ставленника Резникова с поста Минобороны и тут позволил свои какие-то действия Зеленский, не согласовав с американцами.
Я просто хочу напомнить, что первый визит Блинкина и Нуланд в Киев состоялся в мае 2021 года, сразу после того, как Зеленский попытался уволить глав нафтогаза, нефтегаза Украины, значит,
Но самое главное, попытался вывести из-под ответственности
господина Коломойского, собственного спонсора.
И сейчас мы видим, как вдруг вся эта история с Коломойским
задумана для того, чтобы предотвратить действия американских служб.
Мы знаем опять-таки, что на прошлой неделе в Вашингтоне
состоялась встреча с представителями всех контролируемых американцами,
так называемых антикоррупционных органов Украины.
Явно готовилась какая-то операция.
И тут вдруг якобы арест Коломойского, якобы возбуждение против него там новых дел и так далее,
якобы опять-таки задержание его в СИЗО говорят, что он ночует не там, но не важно, это не самое главное.
То есть, по сути, он срывает, Зеленский срывает спецоперацию американских служб против собственного спонсора.
И вот тут Блинкин действительно резко едет в Киев.
Думаю, это не случайное совпадение, как и не было это совпадение в мае 21-го года.
Тогда, кстати, Блинкин и Нуланд высказали все, что думают по этому поводу Изиленский.
Лично выразил, к сожалению, что, оказывается, Госдеп в курсе внутренних дел Украины гораздо лучше, чем ожидал Киев.
Вот в этом, я думаю, причина. Точно не в согласовании планов на военные операции.
При этом, да, действительно, у многих на Западе вызывает озабоченность то, как расходуют зеленские средства.
Выпроцестировал сейчас потенциального кандидата президента от республиканцев Рома Свами, который высказывается сейчас по Украине.
Он сегодня ночью, по нашему времени, издал специальное заявление, где обратил внимание, хорошо, что он это сделал,
на вот это заявление Зеленского о том, что дайте мне деньги на выборы, иначе я выборы у себя проводить не собираюсь.
Очень демократический такой лидер, Рома с вами как раз указывает хороший вообще подход.
Отменяю выборы, если американцы или британцы мне их не оплатят.
То есть вот спрашивается, демократию там защищают американцы, да, в этом виде извращенным.
Но вот когда вы сейчас показывали кадры из скриншота газеты «Таймс» вчерашний,
по поводу «Здесь погибнут 90% моих пацанов»,
я обращаю также внимание, вот этот автор этой статьи, Антони Лойт, известный провокатор, пропагандист,
он еще год назад писал такие же цитаты, мы все тут как один поляжем, а уже 90%.
Вопрос о 10% сбегут или дезертируют или сдадутся.
То есть тоже какие-то изменения в нотках пошли такие.
Но я сегодня ждал, конечно, с нетерпением британские газеты
в надежде посмотреть на эти фотографии, обсуждения того,
как они будут преподносить новость о первом сгоревшем челленджера.
На самом деле, события.
Я вчера смотрел все их новости, держали до последнего, обсуждали что угодно, но только не челленджер.
Потом появился на сканьус их военный обозреватель и стал говорить, да, может быть, но не бывает непотопляемых танков.
Это война, что вы хотите, но это же один, всего лишь танк.
Притом, что до этого они вообще в бою не участвовали.
Один из четырнадцати, и самое главное, это же единственный, который случайно получилось так, что украинцы сами слили подтверждение.
Возможно, из горела уже больше. Мы же понимаем, что мы били и по складам военным, что там горело и взрывалось. Мы можем только догадываться.
Возможно, там уже этих челленджеров гораздо меньше, чем их поставили.
Но вот британцы вынуждены были признать, кстати, шапс сегодня министра обороны новой Великобритании, это же был его дебют в качестве министра, он впервые выступил в прямом эфире, но очень показательно, что начался того, что признал действительно, что британцы потеряли этот самый челленджер.
Ну, знаете, вставил экипаж украинский жив, якобы.
Причем подтвердить это ж мы никак не можем.
Я сновиделась, что они теперь будут пытаться вывернуться вот таким образом.
Но самое интересное, сами британские газеты с удовольствием ставили фотографии горячих леопардов на первые страницы,
немецких леопардов, сами понимаете.
Я все ждал, ну кто-нибудь вот на первую полосу поставит, вот эти кадры, нет.
На тридцатой полосе, на двадцать пятой странице, в подвале, внизу.
Знаете, что... Да и то тоже в ковыечках, знаете, вот утверждают, что сгорел.
А может быть, он и не сгорел, а поврежден всего лишь, да?
Но он достроит, видите, в ковыечках взятый, да.
Так, очень скромненько как-то. А что такое, да?
Такое историческое событие.
Первый британский танк. Но это лучше не выпятчивать.
При согласовании поставок, где-то с полгода назад они сообщали, что это будет то самое оружие, которое наконец-то дестабилизирует ситуацию на российском фронте и уничтожит российские потенциалы.
Надежды не оправдались.
Не вышло, да. Что-то пошло не так.
Не так.
Пожалуйста.
Ну что, давно ничего не было про американцев.
Вот, американцы с как люди целестремленные продолжают с упорством достойного лучшего применения лезть в трубулентную ловушку,
которая у них на политическом поле обозначилась.
С одной стороны, Байден продолжает упорно.
То заблудился, то забыл, то упал, то еще что-нибудь.
Сейчас вот на церемонии награждения ветерана Вьетнамской войны ушел куда-то.
Там не просто ушел, а еще вышел без маски почему-то.
Хотя у него жена на карантине от COVID-19, он должен был по идее в маске выйти,
но, видимо, Россия и Соединенные Штаты в этом смысле и Белый дом от COVID-19 тоже излечил, судя по всему.
Кроме всего прочего, республиканцы задумали ответ.
Республиканцы наносят ответный удар.
Импичмент Трампа они не забыли.
И готовят очевидно совершенно импичмент Байдена как раз под выборы.
Ну, строго зеркально, что называется, провести.
Кроме всего прочего, раскручивается и Обама Гейт.
Это тоже нам лишней дает повод говорить о том, что Тезис, о том, что это конфликтная пробулентность,
она вот уже на новый уровень выходит.
Но вообще рассказывать про бывшего президента такие истории,
Это, конечно, любопытное нововведение.
У нас в свое время в 90-е были интересные моменты, когда рассказывали, помните, что Андропов джаз любил, а вот потом уже Гребачев только пришел.
Вот здесь они рассказывают, что Обаму... Видите, он тоже оказывается немножко гей.
Неизвестно, кстати говоря, как это скажется на аудитории демократов и их избирателях. Может, они наоборот будут лучше голосовать за демократов, узнав, что Обаму не только негр, но и ей.
Первый чернокожий, первый наркоман, если верить в эту интервью, первый гомосексуалист, все инклюзивно.
Все понятно при этом, что распадается аудитория американских партий, очень жестко расходится, продолжает расходиться все дальше и дальше.
То, что для одних прекрасно, для других недопустимо.
И это подталкивает Соединенные Штаты к возможному очень серьезному противостоянию до момента и будем надеяться после президентских выборов предстоящих.
Мы никогда не верим в потенциальную гражданскую войну Соединенных Штатах Америки, но многое указывает на то, что раскол разлом настолько грандиозный, что в самом деле она как будто бы очень близка.
Здесь есть риск серьезный, когда Маржа Тейлор-Грина говорит о том, что больше всего ее обеспокоит третья мировая война и то, что разжигатели войны, это дословная цитата, достаточно безумная, чтобы отправить американские войска на территорию Украины для ведения борьбы с Россией.
Это имение обеспокоит, честно говоря, потому что исправить то, о чем мы говорили до этого, демократы вполне себе способны через вот такие резкие и казалось бы непредсказуемые шаги.
скажутся вдруг, ну извините, Америки теперь воюют, какие
могут быть выборы, какие могут быть, как в фильме
«Хвост виляет собакой», коней на переправе менять
нельзя, даже если он спотакается и падает.
Ну вот как-то так, риски серьезные.
А главное совершенно непонятно с кем договариваться, с
кем эту сложную ситуацию в Соединенных Штатах Америки
можно было бы потенциально имея в виду желание сохранить
жизнь в планете, обсудить, кто принимает решение
неясно, это очевидно, не Байдена, это не потому,
мы в очередной раз хотим похихикать над старым дедом,
над его деменцией, над его заболеваниями,
над Мичем Маконулом.
Нет, все уже не смешно.
Кто тот человек, который примет или может быть не примет
решения о начале...
Может быть это умные трусы, которые вы рассказываете?
Может быть это умные трусы, может быть это Байден,
который ранее говорил, что он возможный на планетяне.
Но то есть с одной стороны все сильно смешно,
а с другой стороны все совсем страшно грустно
и максимально тревожно.
Что касается Марджери Тейлор Глин,
Решение, очевидно, принимает совершенно точно не она и принимать в ближайшее время,
очевидно, не будет. Но то, что она говорит, указывает на то, что вот она как раз человек
адекватный и понимает, в чем дело. Больше всего меня беспокоит Третья мировая война.
Поджигатели войны достаточно безумны, чтобы ввести американские войска на территорию Украины,
чтобы воевать против России. Пришло время заключить мир. И именно поэтому я не буду голосовать за то,
чтобы отправить Украине еще хоть один пени.
Пожалуйста, Дмитрий Габидович, там, кстати, только что пришла новость, что Рустэма Умирова назначили министром обороны Украины.
Верховная Рада проголосовала, но здесь, я думаю, мало кто сомневался.
Ну, в принципе, плюс-минус согласовано было.
Собственно говоря, особенно заключается в том, что идет подготовка не столько к импичменту, который, скорее всего, начнется,
потому что там сформировалось большинство, с большой долю вероятности до поперативным данным.
Там проблема будет заключаться в шеддауне.
Шеддаун правительство предполагает, соответственно, ограничение финансирования, которое будет выпланено в резервах,
примерно, соответственно, сейчас 2,75 миллиардов долларов, соответственно,
для тратить этих денежных средств до конца, соответственно, финансового периода.
Это, соответственно, конец сентября.
Даже если их пролонгировать, это объем, который, собственно говоря, как бы ограничен.
В случае, если будет виден шеддаун, вероятно, соценивается более чем в 67% на данном этапе.
Соответственно, это может привести к ограничению госраслода всех в первый момент.
При этом это случается практически каждый год. Мы каждый год это обсуждаемо, каждый год Америка все равно не рушится.
Шат-даун случался в прошлый год. Например, в результате которого я напоминаю, у вас в Нижнем Палате появились республиканцы.
Это при всем при том, что он случился с шат-дауном, когда там были демократы. Так между прочим.
Вот, соответственно, также я напоминаю, что ситуация, соответственно, очень серьезная, ограничилась в прошлый раз.
Я напоминаю, когда бюджет не принимался практически до нового года, нормально,
и, соответственно, туда приезжали, чтобы его принимать, вот, кстати говоря.
Поэтому проблема заключается в следующем, соответственно, в этом году все будет немножко по-другому.
Это связано с первой, соответственно, с избрательной компанией.
Соответственно, Трамп уже навесили очень серьезное обвинение.
Его пытаются, возможно, есть определенная вероятность,
то есть информационная подготовка идет, в принципе, в том, чтобы вообще снять с бюллетеней по 14-ой поправке.
Соответственно, дело в том, что, в принципе, вот Георгия, самое судебное решение в отношении,
соответственно, к капитоле, то есть штурма, она как раз является это основание для этого базы.
И, соответственно, отдельные кандидаты и республиканцев пытаются как раз эту позицию взять в случае,
если его будут забирать и оставить. Или позицию ведь с президента.
Сейчас, собственно говоря, как бы идеально перечислили кандидат, как бы в него встраивается.
Он может быть видится президентом с большой долей вероятности.
Вот, потому что из-за президента его всего потребуется.
Вот, соответственно, что касается Обамы, то действительно обсуждается вопрос возможной рокировки.
Правда, для этого времени очень мало, на самом деле, потому что праймеры начинаются уже в первом квартале.
И до этого времени необходимо кандидата выдвигать.
И если он гомосексуалист, это плюс или минус?
Пойдет не Обам, а пойдет его жена.
Про нее пишут, что она трансгендер. Но это если им верить.
Писать могут все что угодно. Вопрос, соответственно, в том, что...
Я говорю, это плюс или минус? Это хорошо или нет для демократов?
С точки зрения кандидатов, которые представлены сейчас в обоими демократах, у нее один сам кусок рейтингов на данном этапе.
Кстати говоря, у нее был высший рейтинг, чему президента США во втором сроке в конце. Я напоминаю, чему Обамы.
Вот, поэтому, собственно говоря, он считался, что она и вытаскила президент во втором сроке. Поэтому с этой точки зрения, соответственно, этот вопрос обсуждается.
Особенно с учетом как бы некоторых...
Серьезно рассматриваем тот факт, что Мишель может стать президентом?
Это не мы рассматриваем, это, соответственно, Востер Джонна насматривает, но вопрос в другом заключается в Нью-Йорке, кстати говоря, пост тоже.
Но вопрос в другом заключается. Вопрос заключается в низком антирейтинге.
В высоком антирейтинге в низком уровне давления.
Сейчас 65% населения США считают, что экономика, как мы все дружно понимаем, не укаяна.
То есть ее меньше ненавидят, чем всех остальных, потому что ее меньше знают?
Это ее плюс.
К сожалению, так устроенная политическая система.
Сейчас у большего всего рейтинга, у тех, кого меньше всего знает.
Поэтому, естественно, у Абам, у Байденов, соответственно, Трампа, они достаточно высокие.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, это один из вариантов.
Особенно с учетом того, что если на Трампа будут вешать все уголовки,
а в результате, соответственно, начнется импичмент, начнется, но не закончится,
потому что нужно две трети, соответственно, все на эти.
Но будут вызывать туда по Украине, судя по всему, и будут вызывать та сына.
По требу из архивов распубликовать все так называемые письма и перепис,
которая была в позиции вице-президент.
То есть надо тоже понимать, вице президента в США очень редко становятся президентами Это крайне редкий случай на самом деле
В случае как бы там, что есть примеры, но это случаем был связан там с убийством президента
Поэтому как бы как правило, перес breadth, разбираются крайне редко
Поэтому на позиции вице президента люди как бы занимаются своими различными делами
Там очень много хвостов идет именно на позиции вице президента
Поэтому с этой точки зрения, если к этому все придет, особенно у фоне сложной экономики, а вот это самое опасное?
На самом деле сейчас почему?
У нас сейчас нелье сколько стоит? Она стоит вообще 90
90% она создала в ноябре прошлого года, то есть мы вернулись обратно в ноябрь прошлого года только с высокими процентными ставками.
Соответственно, Юролс в тот же самый торгуется, как в августе. Вопрос, зачем водился потолок, если он тут стоит, она стоит столько же сейчас.
Все то же самое, только Германия в рецессии, 0,5% соответственно. Великобритания в стаквляции, европейский союз, скорее всего, в стаквляции или в рецессии, и США, скорее всего, в стаквляции.
То есть правильный участие в следующем. Экономика является крайне важным фактором.
Росценные энергоносители, прежде чем на нефть, приводят тому, что, естественно, бензиновая составляющая уже растет, как бы и может подбираться к уровням прошлого года.
Это приведет к тому, что произойдет экономическое давление.
То есть сейчас Байден есть и рассказывает, что иных экономика растет.
Вот в этом основная задача заключается.
На фоне сложной экономической ситуации, как бы перекидывать денежные средства на внешний периметр, будет крайне сложно.
Кроме того, как мы все прекрасно знаем, произошло, естественно, несколько катастроф.
Это прежде всего, естественно, Гавай, Пожар, это, соответственно, Калифорния и Флорида.
Фонд, который они сейчас требуют на пополнение, — это 14 миллиардов долларов.
Фонд по ликвидации катастроф.
Это денежные средства, которые будут выделяться непосредственно этим субъектам.
Это прежде всего Гавайя, соответственно, Флорида и Джорджия.
В Тольной степени.
Украинские периметры требуют 24 миллиарда.
Их необходимо принять до конца сентября.
Перекидывать 14 миллиардов, соответственно, ограничение 40 миллиардов.
И выплачивать 24 миллиарда — вот в чем основная проблема.
Проблема будет ухудшаться в том, что такие денежные средства,
выплачивать на внешние периметры, потому что внутри есть проблемы.
Вот в этом проблема, основная.
Люди начинают уставать от того, что происходит.
Это фиксирует социология на различных направлениях.
И вот эти риски, которые, естественно, сейчас происходят на американском периметре,
с финансированием, на европейском периметре.
Заметьте, кстати говоря, новый министр обороны.
А что это новый министр обороны-то стал у нас?
А я напоминаю, что он был сменен в сентябре,
прямо начале сентября, а я с детства, волос давно уходил.
А почему волос ушел? Потому что к выборам готовится,
потому что не приходит волос на этих выборах.
Ибо назначен, прежде всего, министр инфраструктуры,
транспорта энергоперехода, энергоперехода на обороны поставили.
Он между прочим все свое время был между прочим с этим,
с соприседателем, соответственно, консерваторов парви-консерваторий,
в том числе из-за скандалу ушел очень серьезного, кстати говоря.
Вот, поэтому это к вопросу о том, что даже в этом случае,
даже как бы самые радикальные игроки они постепенно вымываются.
Вот, с контексе всего шеперчистым важнейшим будет, конечно же, вот то,
что сейчас будет международное происходить.
Сейчас Байден поедет на G20, на котором не будет Си,
Никаких переговоров не будет. Никакого стесня потепления не будет.
Си устраивают у себя форум, поиспуть туда, приедут все остальные.
Небезызвестные, как бы главы отдельно взятых стран.
Вот, соответственно, единственный способ стабилизировать ситуацию между Китаем и США,
это будет, соответственно, судя по всему самим ТОТЭС.
Ну, скорее всего, Си то, что они приедут. Есть такие большие предположения.
А это означать будет, что до весны следующего года основной тем будет Китай.
И протестания с Китаем. И будет уже не до других основных конфликтов базовов.
туда перекидывается финансирует, туда поставляется в 16-ти,
он не уже поставляется туда, не планируется, они поставляются туда,
туда поставляются соответственно уже без пилоты.
То есть на самом деле, проблема заключается в следующем.
Туда, естественно, перекидывается основное внимание.
Это единственная тема, по которой объединяет республиканцев и демократов,
который позволит проточить этот бюджет.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, в ближайшее время
наш ждет уже оп função смягчения акцентов.
Опрос другом заключается.
Понятно, что как бы времени военной точки зрения, соответственно,
Дераспутицы, доказательств Береза, потом паузы.
Что будет после паузы?
Это самый важный вопрос, который сейчас, естественно, перед теми стоит.
Он как раз совпадет с таймингами, скорее всего, с Европом.
Европ, потому что отопитные сезоны пойдут, соответственно, с самыми,
потому что, как бы, октябрь, это у нас, соответственно, поиспуть.
И плюс ко всему как бы, это совпадет как раз с электральными особенностями в США.
Потому что это будет как раз самое время перед первыми праймерами,
с которыми пройдут в первом квартале.
Вот тайминги, которые как бы важны в ближайшие несколько месяцев.
Вернемся через минуту.
Итак, поставки истребителя в 16-ти из Бельгии на Украину невозможно.
Об этом сообщают фламанское издание стандарт самолета попросту опасно для пилотов,
поскольку налетали столько часов, что их конструкция износилась до трещин в корпусе.
Так что пока воздушной перемоги в СУ не видать.
Не будет из-за мены для уничтоженного подработанного британского танка Challenger.
Его потеря сегодня официально признал министр обороны Шепс.
Наш полк был одним из тех, который подарил Украине танк «Челленджер-2».
И тот факт, что один из этих танков только что выиграл в соревновании
за звание самого смертоносного танка в НАТО, действительно обнадеживают Украинцам.
В битве на Украине был уничтожен танк «Челленджер-2»,
а что вы можете нам сказать об этом?
Могу подтвердить, что всё так и есть.
Боюсь, это может быть только первая потеря.
Первая потеря. Мы подарили 14 танков Challenger 2 в Украине.
Мы признаем, что материальные потери могут случаться в зоне боевых действий, что и произошло.
Он был уничтожен российской артиллерией.
Преносимся в Лондон, Британия, на связи мой коллега Александр Хабаров.
Саш, здравствуйте. Для нас эта новость большая,
Хотя бы потому, что в какой-то момент было тревожно за полгода до начала поставок на Украину первых челленджеров.
Сами британские СМИ описывали это оружие как непобедимое, как оружие, которое изменит ход боевых действий.
Но, как видно, не изменило. Стало ли это большой новостью в Британии?
И насколько мучительно, как вам показалось, было сегодня комментировать это новоявленному министру обороны.
Для новоявленного министра обороны это, безусловно, не самое приятное известие, которое он был вынужден подтвердить и, собственно говоря, прокомментировать.
Вы все слышали его слова.
А то, что касается британской прессы, безусловно, эта новость здесь присутствовала.
Но понятно, что на первые полосы газета она по очевидным причинам не попала.
Хотя, безусловно, несколько охладила пыл тех комментаторов, которые гордо заявляли о том, что этот танк по сути не победим.
Ну, собственно говоря, доказали наши военные, что челленджер, хотя безусловно, он обладает смертоносным потенциалом.
Я напомню, что именно эти танки оснащены снарядами с обедненным ураном, бронебойными, специальными снарядами.
Но все же это бронетехника, которая горит так же, как любая другая боевая машина и никакой неуязвимостью не обладает.
В Британии таких танков насчитывается, насколько я знаю, свыше 200, 213, по-моему.
Официально признано, что 157 из них годны для того, чтобы принимать участие в боевых действиях,
но нуждаются в предварительной подготовке.
На Украину было отправлено 14 таких танков.
Теперь получается, что осталось 13.
О каких-то планах дополнительных поставок вооружений Киеву сейчас речь не идет.
не идет я кстати вот обратил внимание на другое интересную скажем так деталь в
сообщениях которые появляются сейчас британских сме уже несколько было
статьей комментариев о собственно говоря провальном вот этом
контрнаступление в и с и и речь уже пошла о том что ну раньше это здесь
особо активно не дискутировалось о больших потерях которые несут украинские
вооруженные силы такие публикации стали появляться все чаще и чаще и
И, собственно говоря, изначально вот эта политика, которую проводил британский кабинет,
отправляя те же танки Челленджер, ведь, по сути, тогда это громкая акция по отправке 14 танков Челленджер.
Она была призвана в том числе подтолкнуть другие страны, прежде всего, Германию для поставок Украине танков Леопард-2.
И они туда были поставлены, насколько я понимаю, в несколько большем объеме, чем военная помощь со стороны Британии.
В общем, картина информационная меняется и сгоревший чельник жир на этом фоне выглядит, безусловно, ярко.
– Саш, если информационная картина меняется, изменится ли сам подход к спонсированию украинского режима?
Я имею в виду и последние публикации в британской прессе.
Тоже простите за подробности у детей.
Нет денег, чтобы помыть голову.
Многих не хватает денег на стиральные порошки.
С одной стороны, тут же Германия, с ее рецессией Шольц, которая рассуждает на тему того, что основная проблема
это экономика. Вот в этой связи экономика и Украина. Кто сейчас кого по нынешним временам?
Ну, изначально все отталкивались на Западе из того, что будет происходить на поле боя. Была некая
уверенность, была некая убежденность. По крайней мере, она тиражировалась через прессу, что вот
Украинские вооруженные силы сейчас получат всю необходимую для них технику и начнут свое успешное
контрнаступление. Этого не произошло. Контрнаступление провалилось. И изначально, когда правительство
Сунака собиралось поставлять эту тяжелую технику, сам Сунак говорил о том, что любые
войны заканчиваются переговорами, и цель британского кабинета создать Украине некое
максимальное такое преимущество на поле боя и, собственно говоря, дать им дополнительные опции
за столом переговоров. Опять же этого не получилось.
Никаких, как я уже говорил, заявлений о том, что о дополнительных поставках вооружений Киеву нет.
Но, собственно говоря, и так уже поставлено немало. В прошлом году расходы на Киев составили 2,3 миллиарда.
Фунтов стерлингов в этом году было запланировано столько же, то есть сумма под 5 миллиардов.
А то, что касается экономической ситуации, то она довольно плачевная.
Дело в том, что вчера было объявлено о том, что второе по величине город Великобритании,
Берменгем, местный муниципалитет заявил о своем банкротстве,
то есть фактически он не исправляется со своими
обязательствами и собственно говоря, в такой же ситуации
находится еще больше 20 британских городов, то же самое
происходит со школами, многие из которых просто
непригодны для обучения, там обваливаются бетонные
конструкции, то есть и по сути тоже сообщается
о том, что и дети из малообеспеченных семей тоже не могут
рассчитывать на качественное обслуживание у себя дома,
внестиранные одежды там с ничечными зубами и так далее так далее такие
публикации по крайней мере появляются в британской прессе поэтому безусловная
экономика и неудача в сау на поле боя они в общем-то приводят к очевидному
результату что по крайней мере уж наращивание военной помощи Украине точно
ожидать не стоит хотя конечно может случиться всякая может быть политические
какие-то мысли и замыслы британского кабинета будут
преобладать на реальность, но реальность такова, какая она есть.
Спасибо огромное, Саша. Александр Хабаров на прямой связи Лондон, Британия.
Чтобы не казалось, что мы придумываем, и это действительно звучит по нашим меркам.
Экзотично про грязных немытых с нечищенными зубами британских детей. Посмотрите.
Ожидается, что все больше детей придут в школу в грязной одежде с немытыми волосами и нечищенными зубами.
72% работников школ считают, что за последний год в их
школе выросла гигиеническая бедность, и 71% ожидают ухудшения
с началом учебного года.
Директор по политике ассоциации руководителей школ и колледжей
Джули Макалах заявила, гигиеническая бедность связана с очень
высоким уровнем депривации, поскольку семьи сталкиваются
со стоимостью стиральных машин, считами за электроэнергию
и одежду.
Это происходит давно, но уцугубилось после пандемии
и кризис о стоимости жизни, поскольку все больше семьи
испытывают финансовые трудности. Уровень детской бедности в Великобритании совершенно неприемлем.
Некоторые сотрудники школ сказали, что сами стирали форму учеников дома, а также раздавали
стиральный порошок нуждающимся. Эти люди полгода назад на скреблении немножко деньжат и поставили
украинцам 14 танков. Осталось 13. Нам кажется, мы надеемся, что меньше, но зафиксировано доподлинно
известно об уничтожении одного единственного челленджера 2 будет больше, что они писали,
как нас пугали, как стращали. Телеграм, смотрим. Бывший командир танка Хеммиш-Дебреттон Гордон
заявляет, что челленджер 2 значительно превосходит то, что осталось от российской бронетехники.
Украинские бронетанковые соединения начинают встречаться с российскими войсками в бою и
собираются разрушить оборонительные линии России. Украина будет следовать западной идеологии
манёвренной войны в общевой сковом контексте, в то время как русские будут следовать советской доктрине,
полагаясь на истощение и численность. Из-за этого русский в итоге обнаружит, что броня западных танков гораздо более прочна,
чем плоть и кости. Они погибнут в большом количестве и проиграют. Танки-челленджер или апарт, возглавляющий авангард,
значительно превосходит то, что осталось от тяжёлой бронетехники России. А современная высокоточная артиллерия
обеспечивает сокрушительный огонь по наступлению.
Ну, как обычно, как обычно, не хвались никогда идучий нарать, вот не хвались.
И вот что мне, ну так или иначе, придется начинать с этого челленджера.
И совершенно вот непонятно, на чем рожден вот этот миф,
его каких-то чудодейственных таких тактиков регмитических характеристиков,
которые позволяют ему считаться, ну, непревзойденным оружием.
Во-первых, соединенное королевство, несмотря на то, что это родина танка,
танка никогда не было законодателем в создании боевых бронированных машин.
Никогда. Вот эта вот эта роль ей не принадлежала. Второе, ну если вы так хвалитесь своим
танком, то вероятно у вас есть какие-то статистические данные. Вы участвовали в массе высоких конфликтов,
высокой напряженности. Вы накопили какую-то убедительную статистику, которая, ну, позволяет вам
да, этот танк полностью оправдал все наши ожидания, он соответствует в полном объеме ранее выданном от ТТЗ так техническому заданию, у нас есть все основания гордиться, но в боях-то он в таких, в которых бы принимали участие, сотни и тысячи машин не участвовал, статистики нет никакой, поэтому вот это все это не более чем хвостовство, вот на этом фоне.
Опять-таки заявление, что пушка челленджера представляет собой снайферскую винтовку, как говорят об этом украинские танкисты.
Вообще-то вот это неоригинальное выражение, поскольку все время в бронетанках, в их войсках вооруженных силы ССР так говорили о 122 мм на резной пушке тяжелого танка Т-10М,
который еще создавался в 50-х годах. Так-то вполне возможно, что они что-то слышали от своих дедов еще и несколько перефразировали это выражение.
Да, в конце концов, вот даже, я бы сказал так, бабушка русской артиллерии, противотанковая пушка МТ-12,
калибра 100 миллиметров, но у нас умельцы, из нее на расстоянии тысячи метров попадают кирпич.
Так что, ну, не надо вот хвалиться раньше времени.
Остается надеяться, но, конечно, и преувеличивать вот это событие, но один танк сгорел.
Ну, подождем, когда сгорит еще 13.
И опять-таки, вот когда представители Соединенных Королевцев говорят,
нет, мы больше не отправим туда ни одного танка,
казалось бы, если бы вы были, я прошу прощения за такое выражение, нормальные люди,
и где-то идет конфликт высокой интенсивности,
то вы должны, наоборот, все, что есть у вас, отправить для того, чтобы проверить,
соответствует ли ваша техника ожиданиям или не соответствует.
А если вы не хотите еще отправлять, то вы вот напрашиваете один,
что вы боитесь, что ваш имидж Великой бронетанковой державы
будет окончательно развеен.
Вот только так эту позицию можно объяснить.
Что касается текста в сломанской газете о том,
что типа наши F-16 изношены,
с какими-то усталостными трещинами,
то я бы не стал к этому тексту относиться серьезно.
Почему? Потому что опять-таки для самолета
есть две степени годности, только две. Лет на годин и лет на негодин. Других никаких вот
градаций для летательного аппарата. Может стоять на вооружении с трещинами в принципе? Есть ли,
опять-таки, периодически, с любыми летательными аппаратами проводятся технические обслуживания,
замена тех или иных агрегатов, вне зависимости даже от того, что исправен он или неисправен,
Если он выслужил срок службы, установленный главным конструктором,
то он меняется, ставится в соответствии подписей во всех формулярах и так далее.
Если самолет прошел все технические обслуживания и соответствует критерию летной годности,
то вот насчет усталостных трещин это, наверное, при увеличении.
Потому что надо этот текст расценивать как информационное и успокоительное.
Вполне возможно, что до утра понедельника Бельгия передумает.
Поэтому говорить о самолётах типа старый, ну так вот тоже не стоит.
Почему? Потому что Б-52, он старый или не старый?
Это стратегический бомбардировщик, который отвечает всем требования введения современной войны.
А в США надеется, что он станет первым летательным аппаратом, который будет в эксплуатации 100 лет.
И вполне уже подходит к этому показателю.
Так что ещё раз убедимся. Лёт на годин, лёт на негодин.
Что же касается еще одной публикации в издании Соединенного Королевства в Газете Гардиан,
который говорит, что не стоит возлагать больших надежд на наступательную операцию вражденных сил Украины.
Да, мы с этим согласны, но тем не менее, в который раз подчеркнем, что наступательный потенциал в ССУ на данном этапе не расстрачен.
Они продолжают атаковать позиции наших войск и к обстановке на линии боевого соприкосновения.
все-таки надо относиться серьезно, не надо раньше времени себя успокаивать,
что противник уже сник, воткнул штук в землю и сказал, все, больше не могу.
Нет, пока такого не произошло.
Читаем гордину.
Заявление Украины о том, что она прорвала первую из российских оборонительных линий в направлении
села Вербовое на критическом южном Запорожском фронте может породить надежды на то,
что после трех месяцев контурнаступления киевские войска смогут начать продвигаться быстрее.
На самом деле, было бы неразумно быть слишком оптимистичным.
Джек Уотлинг и Ник Рейнольдс в статье аналитического центра «Руси» пишут,
что есть вторая и третья российские линии обороны, глубина которых оценивается в 20 миль.
Защитники Москвы также устанавливают новые мины, иногда с помощью беспилотных летательных аппаратов,
угроза которых достаточно значительно.
Разминирование – опасная работа.
На практике работы в основном выполняются специалистами военными, инженерами, пехот и ночью,
которые уязвимы для артиллерии, если их обнаружат российские беспилотники или иным образом засекут.
Местность открытая с плоскими полями, отмеченными линиями деревьев и перемежающимися редкими деревнями.
Хотя Украине требуется больше специального оборудования для разминирования Запада, неясно,
поступит ли оно достаточно быстро и будет ли достаточно эффективным.
Через минуту вернемся.
Итак, письма с требованиями покинуть территорию Евросоюз стали получать украинцы призовного.
возраста на это бешенцам отводятся ровно две недели в противном случае
их депортируют принудительно и сразу на фронт
Времени здоровых новостей я не знаю еще делать
короче пришло мне такое же письмо, вот такое вот моя фотография, спичать и все
я его перевел, тут написано, написано что
Украина дала запрос по мнению уластей Украины, я выехал на территории Евросоюза незаконно.
В течение двух недель написано, я должен покинуть Евросоюз.
В противном случае я буду принудительно выслон на территорию Украины.
Я считаю, это вполне субъект, и это незаконно со стороны Евросоюза.
Высылая человека, в зону, там, где идутся боевые действия.
В общем, украинцы, бегите, чтобы не умереть на войне.
Спасибо, что смотрели 60 минут. Пока.
